Chương 642: Người tổng bộ tới (2)Trương Huyền phá tan vô số kỷ lục ghi lại của Danh Sư Đường. Tuyrằng hắn không tận lực thông báo, nhưng làm tổng bộ, khẳng định cũngcó biện pháp biết được tình hình sát hạch. Thành tích nghịch thiên nhưvậy, muốn không bị chú ý cũng khó khăn.- Không biết vị Trương Sư này có ở nhà hay không, là vị nào?Tô sư nhìn quanh.- Hồi bẩm Tô sư, Trương Huyền đang tiến hành sát hạch độ tín nhiệmdanh sư nhị tinh, vẫn không ở nơi này...Khương đường chủ vội hỏi.- Không ở đậy? Vậy lấy ngọc tinh ghi lại sát hạch ngày đó tới cho ta.Chúng ta muốn xem tình huống thật!Tô sư không lưu tâm, gật đầu.- Vâng!Không dám do dự, Khương đường chủ phân phó một tiếng. Một vị danhsư nhất thời đi ra ngoài. Thời gian không lâu, hắn lấy ngọc tinh ghi lạisát hạch bên trong đại sảnh qua.Tô sư, Lăng sư nhìn nhau, bàn tay đặt ở phía trên một tấm. Cuộc thi cảnhtượng nhất thời nổi lên.Phòng tín nhiệm, phòng trợ giúp tu luyện, điện khôi lỗi, biển công pháp,đường...Người thanh niên sát hạch từng một cửa một. Vừa mới bắt đầu, haingười Tô sư vẫn có chút do dự. Càng xem sắc mặt càng nghiêm trọng.Cuối cùng bọn họ giống như những người khác, biến thành kinh ngạc.- Chuyện này...Rất nhanh, xem xong nội dung trong đó, hai người nhìn nhau, từ trongmắt từng người bọn họ nhìn ra được vẻ không thể tưởng tượng nổi.Dạy học sinh mấy ngày, độ tín nhiệm đạt được 85. Vừa mới bắt đầu kiểmtra, mức độ tâm cảnh 5.1, đợi một lát đạt tới 10.1. Phòng trợ giúp tuluyện đạt 130 điểm. Biển công pháp, trăm chuông đồng loạt kêu lên, mộtlời quát mắng, ý niệm thuần phục. Đường thiếu hụt điểm ra ba mươi chỗ.Tùy tiện đột phá Tông Sư...Rất nhiều thành tích, cho dù tận mắt nhìn thấy, cũng cảm giác giống nhưđang nằm mơ, khiến người ta khó có thể tin nổi.Người này rốt cuộc từ nơi nào xuất hiện? Có thể thi ra thành tích lợi hạinhư vậy?- Hồi bẩm Tô sư, Lăng sư, Khương Thư ta có thể dùng danh sư của mìnhlàm đảm bảo, Trương sư ban đầu ngay cả đề thi là cái gì cũng khôngbiết. Đây đều là ghi chép hiện trường lưu lại, chưa từng làm bất kỳ thayđổi nào!Thấy bọn họ không tin, Khương Thư giải thích.- Ừ, thay đổi hay không thay đổi, chúng ta vẫn có thể nhìn ra được...Tô sư gật đầu.Thân là danh sư tứ tinh, vị trước mắt này có nói dối hay không, ngọc tinhghi chép này có phải là thật hay giả, hắn vẫn có thể liếc mắt nhìn rađược.Chính vì vậy, hắn mới cảm thấy chấn động.Liên minh vạn quốc tập hợp thiên tài siêu cấp của vô số vương quốc,dường như đều không có một người nào, làm được nghịch thiên như thế.Đương nhiên, nếu không vì nguyên nhân này, bọn họ cũng không có khảnăng nhận được tin tức, lại từ liên minh vọt tới, đi tới loại địa phương xaxôi hẻo lánh này.- Nói cho chúng ta nghe một chút về lý lịch sơ lược của vị Trương Sưnày!Sau khi chuyển lại ngọc tinh ghi chép, Tô sư hỏi.- Vâng, vị Trương Sư này, là người của Thiên Huyền vương quốc...Suy nghĩ một chút, Khương đường chủ trả lời.Muốn trở thành danh sư, không chỉ thiên phú cao, còn phải tiếp nhận sựđiều tra của Danh Sư Đường. thân phận và lai lịch của Trương Huyền,không khó điều tra. Hắn rất nhanh lại nắm giữ tư liệu cặn kẽ nhất.- ... Bây giờ là thi họa sư tam tinh, vượt qua luyện đan sư và y sư tamtinh, đương nhiên hai cái này đều không có huy hiệu, chỉ nói là năng lựcđạt được, thực lực còn kém một ít. Thuần thú nhị tinh... Trên phươngdiện tu vi, đã đạt được Tông Sư đỉnh phong, lĩnh ngộ binh khí nửa tâmcảnh...Khương Thư giới thiệu kỹ càng tỉ mỉ.Mỗi khi giới thiệu một chức nghiệp, sắc mặt Tô sư, Lăng sư đối diệnchính là thoáng ngưng trọng thêm. Dựa theo giới thiệu càng lúc càngnhiều, toàn thân bọn họ cũng đều có phần mất cảm giác.Chỉ là đồng thời bọn họ cũng cảm thấy đầy kỳ quái. Một người từ mộtnơi xa xôi hẻo lánh xuất hiện, làm sao có thể có nhiều chức nghiệp nhưvậy? Lại đối với danh sư có thiên phú mạnh như vậy?Nghĩ vậy, không nhịn được hỏi lên.- Lúc đầu ta cũng cảm thấy kỳ quái. Sau này lại mới biết được, là lão sưcủa Trương sư, rất lợi hại!Khương Thư giải thích:- Có thể là danh sư tứ tinh giống như hai vị. Thậm chí... càng cao hơn!- A?Sắc mặt hai người đồng thời nghiêm trọng:- Vị lão sư này của hắn tên gọi là gì?- Dương Huyền!- Dương Huyền?Tô sư, Lăng sư nhìn nhau, mỗi người đều nghi ngờ.Danh sư tứ tinh, thậm chí danh sư ngũ tinh, bọn họ đều biết không ít, lạichưa từng nghe qua cái tên này.- Vị Dương sư này hiện tại cũng là sư phụ của ta...Thấy bọn họ không tin, Khương Thư lập tức nói ra một lượt tình cảnhmình quen biết Dương sư như thế nào, lại bái sư như thế nào.- Chỉ điểm một câu, khiến ngươi thuần phục hổ thân đỏ, nhìn ra đượcchỗ thiếu hụt trên phương diện tu luyện của ngươi?Tô sư trợn tròn hai mắt.Nhìn ra vấn đề tu luyện trên người Khương Thư, hắn cũng có thể làmđược. Chỉ điểm thuần phục hổ thân đỏ, cũng miễn cưỡng có thể... Nhưngmuốn nhanh như vậy, cấp tốc như thế, lại gần như không có thể hoànthành.Vị Dương sư này dễ dàng như vậy, nghe nói ngay cả lưng man thú baycũng không xuống, lại có thể làm được điểm ấy, năng lực quan sát khótránh khỏi quá mạnh mẽ!- Đúng!Khương Thư gật đầu.Đối với Dương sư, hắn là thật tâm thật ý bội phục.Tu luyện pháp quyết sau khi đối phương sửa chữa, mấy ngày qua, khôngchỉ những nội thương trước đây lưu lại đã phục hồi, tu vi cũng mơ hồ, cóloại cảm giác bất cứ lúc nào cũng sẽ đột phá gông cùm xiềng xích.Có ngốc cũng biết, đây là công lao của Dương sư. Tùy tiện chỉ điểm, làcó thể có loại công hiệu này, Trương sư làm thân truyền của hắn, mỗingày tiếp nhận sự hun đúc, nghịch thiên như thế cũng sẽ không có quánhiều kỳ quái.- Vị Dương sư này còn ở vương thành không? Có thể dẫn chúng ta đi báikiến một chút hay không?Sau khi hết khiếp sợ, Tô sư không nhịn được nói.Tuy rằng chưa từng nghe qua cái tên Dương Huyền này, nhưng có thểbồi dưỡng được loại học sinh như Trương Huyền này, tùy tiện chỉ điểmkhiến Khương Thư biến hóa lớn như vậy, cấp bậc danh sư so với bọn họchỉ sợ cũng chỉ có cao chứ không thấp hơn.Nnếu như có thể gặp mặt mộtlần, trao đổi một chút, đối với hai bên khẳng định đều có lợi ích cực lớn.- Lão sư lại ở vương thành. Chỉ có điều... không thường ở tại phủ đệ. Haivị nếu như muốn gặp, mong cho phép ta sớm bẩm báo một tiếng, trở lạisẽ trả lời!Khương Thư vội hỏi.Lão sư tuy rằng ở vương thành, nhưng thần long thấy đầu không thấyđuôi, bình thường không ở phủ đệ. Hơn nữa không có được lão sư chophép, hắn cũng không dám tùy ý dẫn người khác qua. Cho dù đốiphương là hai vị danh sư tứ tinh.- Ừ! Làm phiền Khương đường chủ...Tô sư gật đầu, đang muốn nói tiếp, lại thấy Chúc trưởng lão ra ngoài mộtchuyến, vội vã đi tới.- Tô sư, Lăng sư, đường chủ, Trương sư và Mạc Hoằng Nhất qua, đã đếnnơi sát hạch, hình như muốn sớm kết thúc danh sư sát hạch...- Sớm kết thúc danh sư sát hạch?Khương đường chủ sửng sốt:- Lúc này mới mấy ngày? Bọn họ lẽ nào lại lấy thân phận ngụy trang,khiến cho độ tín nhiệm của học sinh đạt được bốn mươi?Chương 643: Tên của ngươi (thượng) (1)Một sát hạch sát hạch cuối cùng của danh sư nhị tinh, giấu diếm thânphận, giảng dạy học sinh, trong vòng mười ngày, độ tín nhiệm đạt đượcbốn mươi, tức là qua cửa ải.Bây giờ còn không đến bảy ngày lại tới đây, chẳng lẽ học sinh đã đạtđược độ tín nhiệm bốn mươi?- Trương Huyền kia tới?Trong tai nghe được lời nói chuyện, Tô sư nhìn qua:- Chuyện gì xảy ra?- Là như vậy...Khương đường chủ nói mọi chuyện kỹ càng tỉ mỉ một lần.Phương pháp sát hạch danh sư nhị tinh, chừng mấy trăm loại. Mỗi mộtnghiệp đoàn, đều sẽ căn cứ vào tình hình, tiến hành lựa chọn.Nguyên nhân chính là như vậy, toàn bộ nghiệp đoàn danh sư nhất tinh,thậm chí ngay cả Tạ Tất viện trưởng, cũng không biết hai người sát hạchkhông ngờ là ngụy trang thân phận, đi tới Thiên Vũ học viện dạy học.- Thì ra là thế. Vừa vặn chúng ta cũng muốn xem thử một chút, vịTrương Huyền này ở dưới tình huống ngụy trang thân phận, có thể khiếncho học sinh đạt được độ tín nhiệm bao nhiêu!Làm rõ ràng nguyên nhân, Tô sư gật đầu, nhìn về phía bên cạnh:- Lăng sư, nếu không cùng nhau đi!- Ừ!Lăng sư mỉm cười:- Đi qua xem một chút thì có thể. Chỉ có điều, phải sớm chuẩn bị mộtchút. Thân phận danh sư tứ tinh của chúng ta, truyền đi động tĩnh rất lớn,gây cho chấn động, rất dễ dàng khiến cho sát hạch xuất hiện biến cố.Như vậy đi, các ngươi tạm thời không vội nói ra, xem bọn họ sát hạchxong mới quyết định!Danh sư tứ tinh, thân phận tôn quý. Cho dù ở Hiên Viên vương quốc,quốc vương bệ hạ cũng phải tự mình nghênh đón, thở mạnh cũng khôngdám thở.Ở chỗ này nói rõ ràng ra, khẳng định sẽ gây ra rối loạn. Làm không tốtlại sẽ ảnh hưởng tới thành tích sát hạch, mất đi độ chuẩn xác vốn nên có.Đám người Khương Thư gật đầu.Hai vị này mở miệng, ai còn dám từ chối. Tất cả đồng loạt đi về phía đạisảnh sát hạch. Vẫn chưa tiến vào, bọn họ liền nghe được tiếng bàn luậnầm ĩ, giống như là nước sôi sùng sục.- Vừa rồi có tiếng chuông vang lên, chuyện gì xảy ra?- Không biết. Có phải là có người muốn sát hạch danh sư hay không?Chỉ có điều, thoạt nhìn không có động tĩnh gì!- Sát hạch danh sư, không có khả năng. Trước đây thời điểm Trương sư,Mạc sư sát hạch, ta ở đây......Đẩy cửa tiến vào, bọn họ nhất thời nhìn thấy được một đám người đangchen lấn.Chính là mọi người từ cửa của Lâm gia chạy tới.Mạc Thiên Tuyết, Mộc Dương Phong... Thình lình cũng có mặt ở trongđó.Bọn họ nghe được tiếng chuông vang lên, liền tới đây. Chỉ có điều DanhSư Đường có rất nhiều chỗ cơ mật, không cho phép người ngoài tiếnloạn vào. Bọn họ chỉ có thể tới nơi này chờ, đến bây giờ cũng không biếtcó chuyện gì xảy ra.- Khương đường chủ tới. Khương đường chủ, vừa rồi tiếng chuông vanglên, rốt cuộc có chuyện gì xảy ra?Thấy bọn họ đi tới, một âm thanh không nhịn được hô lên.Trong đám người đi tới, dễ thấy nhất chính là Khương đường chủ. Vềphần Tô sư, Lăng sư đi theo ở phía sau, ai cũng không có chú ý.Hơn nữa, cho dù chú ý, sợ rằng cũng không nhận ra được.Liên minh vạn quốc, cách nơi này thật sự quá xa. Lại nói cấp bậc của Tôsư, Lăng sư cũng thật sự quá cao. Khương đường chủ cũng chỉ có đượcgiới thiệu, mới có khả năng nhận ra, càng chưa nói tới bọn họ.- Là có chuyện gì phát sinh, các vị không nên gấp gáp, cứ xem tiếp làđược!Cũng không giải thích, Khương đường chủ khoát tay áo, quay đầu lạilặng lẽ căn dặn Chúc trưởng lão một tiếng.Chỉ cần độ tín nhiệm học sinh của Trương Huyền, Mạc Hoằng Nhất đạtđược bốn mươi, xác định thông qua, lại sẽ lập tức tuyên bố thân phận,xem như là phát sinh chuyện lớn.Chỉ có điều, bây giờ còn không thể nói ra được. Nếu không, cũng sẽ ảnhhưởng tới kết quả cuối cùng.Nghe xong lời căn dặn, Chúc trưởng lão lui xuống, chỉ chốc lát, đã dẫntheo hai người đi tới.Trương Huyền, Mạc Hoằng Nhất!Lúc này, vẫn là thân phận ngụy trang, cũng chính là Liễu Trình, TônThừa.- Là Liễu hội trưởng và Tôn lão sư!- Nghe nói Tôn lão sư này là người được Thiên Vũ học viện tuyển dụngvào mấy ngày hôm trước, lên lớp dạy cũng rất lợi hại. Một vãn bối của tahọc ở lớp học của hắn, thực lực nâng cao rất nhanh!- Để cho hai người bọn họ qua, chẳng lẽ Danh Sư Đường muốn đặc biệttuyển danh sư?- Đặc biệt tuyển? Vẫn chưa nghe nói qua. Chắc là trao tặng một ít đặcquyền, nắm giữ địa vị càng cao hơn...Mọi người lại bàn luận.Hai người gần đây danh tiếng lớn, có người từng đặc biệt nghiên cứuqua... biết bọn họ bởi vì nguyên nhân của bản thân, không có cách nàosát hạch danh sư!Không thể sát hạch, lại được dẫn đến nơi đây, đoán chừng là ban tặngchút đặc quyền, được Danh Sư Đường che chở.Loại chuyện này, trước đây cũng từng phát sinh qua.Hơn một trăm năm trước, một vị lão sư giảng bài vô cùng tốt, có cốnghiến cực lớn, bị Danh Sư Đường ban tặng thân phận trưởng lão danh dự,người người kính trọng, vương thất Thiên Vũ cũng phải xem như là quýkhách.Bây giờ là không phải lại một lần nữa chứ?- Không đúng. Nếu như nói là ban tặng loại đặc quyền này, học sinh củabọn họ thế nào cũng tới?- Đúng vậy...Rất nhanh, bọn họ liền phát hiện ra điểm không được bình thường. bantặng đặc quyền không phải chuyện cơ mật gì, nhất định sẽ sớm tuyên bốra ngoài, không cần phải thần thần bí bí gõ chuông tập hợp, khiến cho tấtcả danh sư tập trung.Lại nói, ban tặng đặc quyền cũng không đến mức dẫn theo học sinh củahai người tới.Học sinh của Tôn Thừa, biết không nhiều lắm. Nhưng tất cả mọi người ởtại chỗ, gần như đều là học sinh do Liễu hội trưởng tìm tới. Đám ngườiLộ Trùng, Mộc Tuyết Tình, Mạnh Đào... không ngờ cũng có mặt.Có ngốc cũng biết có cái gì không đúng.Thật ra, không riêng gì bọn họ không biết rõ, đám người Mộc Tuyết Tìnhcũng không hiểu ra sao.Lão sư bảo Lộ Trùng cuống cuồng tìm bọn họ tới, bọn họ còn tưởng rằngcó chuyện gì. Dù thế nào bọn họ đều không nghĩ tới, đi tới... Danh SưĐường.Không phải danh sư, tới nơi này làm gì?- Hai vị lão sư, các ngươi ai trước?Khương đường chủ mỉm cười, nhìn lại.- Tôn lão sư, vẫn là ngươi đi!Trương Huyền bắt chuyện.Học sinh của mình hạ độc tới mức đối phương chật vật không chịu nổi,đến bây giờ trong lòng hắn còn tồn tại sự hổ thẹn.- Tốt lắm, ta tới trước!Chương 644: Tên của ngươi (thượng) (2)Mạc Hoằng Nhất cũng không từ chối, vẫy vẫy tay với hai học sinh phíasau đi tới:- Hai người các ngươi, tiến vào trong kiểm tra độ tín nhiệm, đừng để chota thất vọng!- Là bọn họ?Thấy rõ dáng vẻ của hai người, Trương Huyền có chút kinh ngạc.Tất nhiên hắn đều biết, chính là ngày đầu tiên tiến vào Thiên Vũ họcviện, hai học viên một ghét học, một gần như bị khai trừ được đưa raxem như nội dung thử thách...Sau khi thông qua sát hạch, tiếp nhận lớp của Mộc Tuyết Tình, hắnkhông chú ý tới nữa. Thật không nghĩ tới, tự nhiên bọn họ lại trở thànhhọc sinh của Mạc Hoằng Nhất.Trước đây rõ ràng chỉ ra hai người chỗ mấu chốt, nhắm thẳng vào bảnchất. Mạc Hoằng Nhất tiếp nhận vào trong tay, xử lý bốc thuốc đúngbệnh, chắc hẳn là sẽ đơn giản hơn rất nhiều.Thảo nào trong thời gian ngắn lại có tự tin, có thể thông qua sát hạch nhưvậy.Hóa ra trước khi đến đã có sự chuẩn bị.- Vâng!Hai học sinh gật đầu, đi vào phòng tín nhiệm.Trình tự cũng giống như sát hạch danh sư nhất tinh, đồng thời kiểm tra.- Lẽ nào vị Tôn lão sư này, là... Mạc Hoằng Nhất?Trong mắt nhìn thấy cảnh tượng như vậy, trong đám người Mạc Vũ liềnhiểu được.Liễu Trình là Trương Huyền. Một người khác cùng hắn sát hạch danh sưnhị tinh, dĩ nhiên chính là vị này.- Không ở sát hạch danh sư mới cần phải kiểm tra độ tín nhiệm sao? Sẽkhông phải là hai vị này thật sự muốn sát hạch chứ?- Nhưng bọn họ đều không phải là độ tâm cảnh Minh Lý cảnh, thi thếnào?- Hãy chờ xem. Một lát nữa nhất định sẽ công bố đáp án!Về phần những người khác vẫn không hiểu ra sao, không biết để cho vịTôn lão sư này dẫn theo học sinh kiểm tra độ tín nhiệm là có ý gì. Mỗimột người mày nhăn lại, không hiểu nổi trong hồ lô của Khương đườngchủ rốt cuộc bán thuốc gì.Oong!Hai người tiến vào, thời gian không lâu, ánh sáng lóe lên. Trên váchtường phòng tín nhiệm, một nhóm chữ chậm rãi xuất hiện.Mọi người vội vàng nhìn lại.Bốn mươi hai!Nhìn thấy được ba chữ này, sắc mặt Mạc Hoằng Nhất đang khẩn trươnglập tức trấn tĩnh lại, thở ra một hơi.Tuy rằng cảm thấy khả năng vượt qua bốn mươi, nhận thức còn có chútkhông xác thực, lúc này, thật sự sát hạch thông qua, hắn mới tính buôngxuống một tảng đá.Trong vòng mười ngày thông qua, lại cho thấy, hắn đã thành công trởthành danh sư nhị tinh, không cần dị nghị nữa.- Không tệ!Tô sư, Lăng sư đồng thời gật đầu.Vị Mạc Hoằng Nhất này, bọn họ cũng đã nghe nói qua, thiên tư không tệ,ở vương quốc nhất đẳng được cho thiên tài. Thậm chí ở vương quốcphong hào, danh hiệu cũng có thể sắp xếp ở phía trên. Chỉ có điều... Ởtoàn bộ khu vực vương quốc liên minh, còn kém hơn rất nhiều.Mặc dù không nói không tầm thường chút nào, nhưng cũng không thểgây ra sóng gió gì.- Liễu lão sư, đến ngươi!Mạc Hoằng Nhất thông qua, trở thành danh sư nhị tinh chính thức. Đámngười Khương đường chủ đưa mắt tập trung ở trên người Trương Huyền.- Được rồi!Duỗi người, Trương Huyền gật đầu, mỉm cười:- Trước đó các ngươi dường như nói qua, chỉ cần có một đệ tử độ tínnhiệm đạt được bốn mươi xem như thông qua?Hắn nhớ đối phương từng nói qua, trong vòng mười ngày, chỉ cần có mộtđệ tử độ tín nhiệm đạt được bốn mươi là được, không cần thiết kiểm tratất cả học viên.- Không sai!Khương đường chủ gật đầu.- Vậy là tốt rồi, ngươi vào đi thôi!Nhìn quanh một vòng, Trương Huyền tiện tay chỉ một cái.Trải qua mấy ngày ở chung, hắn có tự tin những học sinh này, độ tínnhiệm chắc hẳn đều qua bốn mươi. Nếu vượt qua là có thể thông qua,không cần thiết phải gây ra một đợt kinh sợ.Khụ khụ!Có đôi khi, vẫn nên giấu mình một chút.Đương nhiên, nếu như cho đám người Mạc Vũ biết được suy nghĩ củahắn, nhất định sẽ lập tức hôn mê. Ngươi còn giấu mình... Ngươi đến đây,không làm long trời lở đất, người người đều biết, mới thực sự gặp quỷ!- Vâng, lão sư!Người học sinh này nhấc chân đi vào.- Hắn chính là Trương Huyền?Học sinh của Trương Huyền tiến vào phòng. Hai vị danh sư tứ tinh từtổng bộ tới, cũng tập trung lực chú ý qua.Trong ngọc tinh ghi chép quá mức chấn động. Bọn họ muốn tận mắt xemvị thanh niên này, có đúng là có thể cũng giống như trước đây, sáng tạora kỳ tích hay không.- Thoạt nhìn rất tự tin. Cũng không biết thành tích như thế nào!Vuốt râu, Tô sư khẽ gật đầu.- Nghiệp đoàn chúng ta, ba mươi năm trước, sát hạch danh sư nhị tinh,cũng dùng qua phương pháp tương đồng, dường như học sinh của một vịthiên tài nhất trong đó giảng dạy, khiến cho độ tín nhiệm đạt tới tròn 65!Trong ánh mắt Lăng sư mang theo hồi ức.Loại phương pháp sát hạch này, liên minh vạn quốc cũng từng dùng qua.Cũng có thiên tài lợi hại, sáng tạo ra thành tích khiến người ta kiêu ngạo.- Đúng vậy, loại cấp bậc độ tín nhiệm như vậy, đã có thể so với phụ mẫuchí thân. Mười ngày ngắn ngủi lại đạt được, hơn nữa còn là dưới tìnhhuống ngụy trang, năng lực mạnh mẽ, đủ để khiến cho vô số thiên tài lùibước!Tô sư gật đầu.Nhị tinh, danh sư tam tinh, trong khoảng thời gian ngắn khiến độ tínnhiệm của người ta đạt được 65, cũng không quá dễ dàng. Càng chưa nóingụy trang thành một người không có danh tiếng gì.Dưới tình huống không có bất kỳ người nào biết tới, bắt đầu lại từ đầu,nắm giữ loại thành tích như vậy, cho dù ở liên minh vạn quốc cũng tuyệtđối là danh hiệu thứ hạng đầu.Đương nhiên, cũng chỉ là ở liên minh vạn quốc, đi đế quốc khác cao cấphơn, khẳng định lại không coi là gì.- Trương Huyền này, sáng tạo ra nhiều kỷ lục như vậy, lại xem lần này cóthể phá được kỷ lục của vị thiên tài kia 65 hay không…Lăng sư nói.- Ừ! Chỉ có thể phá được, mới có tư cách cùng với những người đó...Hai người nói đều sử dụng truyền âm, người ngoài căn bản không nghethấy.Oong!Đang thảo luận, trên vách tường phòng tín nhiệm lắc lư một hồi. Mộthàng chữ xuất hiện... 61!Chương 645: Tên của ngươi (hạ) (1)- 61?Thấy rõ chữ số, Tô sư, Lăng sư nhìn nhau, đồng thời lắc đầu, hiện lênmột vẻ đáng tiếc.Vốn tưởng rằng, người thanh niên này sáng tạo ra vô số kỷ lục, có thể lạiphá tan ghi lại. Hiện tại xem ra, vẫn đánh giá cao đối phương.- 61, thành tích cũng không kém. Chỉ có điều, nếu thật sự muốn so sánhvới những thiên tài siêu cấp kia, rõ ràng vẫn yếu hơn một ít...Tô sư lắc đầu.- Đúng vậy!Lăng sư cũng gật đầu.Độ tín nhiệm đạt được sáu mươi, tương tự với cha mẹ người ta. Vượtquá giá trị con số này, so với Mạc Hoằng Nhất trước đó lại mạnh mẽkhông ít. Nhưng với mong muốn trong lòng bọn họ, rõ ràng còn kém hơnmột khoảng lớn.- Đây coi là thông qua?Không biết hai người thất vọng, Trương Huyền nhìn về phía Khươngđường chủ cách đó không xa.- Thông qua!Khương đường chủ gật đầu.Chỉ cần qua bốn mươi xem như đạt tiêu chuẩn. 61 so với những ngườikhác, đã là rất cao.Nhìn thấy được thành tích này, Mạc Hoằng Nhất cười khổ.Những kỷ lục trước đó ghi được đã bị phá hết. Vốn tưởng rằng lần nàycó thể hòa nhau một phần. Hiện tại xem ra, mình vẫn nghĩ quá ngây thơrồi.Vị thiên tài như hắn vừa so sánh với đối phương, vẫn chênh lệch rất xa.- Không đúng. Liễu lão sư, học sinh tốt nhất của ngươi không phải làMộc Tuyết Tình, Lộ Trùng sao? Người học sinh này là ai? Ta thế nào lạichưa từng thấy qua?Tuy rằng xác định thông qua, Khương đường chủ vẫn còn có chút kỳquái, không nhịn được hỏi.Dựa theo tin tức hắn nhận được, Trương Huyền chắc hẳn là chiếu cố đốivới Mộc Tuyết Tình, Lộ Trùng tương đối nhiều. Độ tín nhiệm cũng cóthể là cao nhất trong bọn họ.Sát hạch này, tuy nói tùy tiện đưa ra một đệ tử là được, nhưng bìnhthường đều sẽ đưa học sinh có độ tín nhiệm cao nhất qua. Vị này thấycũng chưa thấy qua, thậm chí nghe cũng chưa từng nghe qua, thế nào lạiphái hắn lên?Chẳng lẽ, hắn ngầm chiếu cố đối với người học sinh này nhiều hơn, mớikhiến cho độ tín nhiệm của hắn đạt tới 61?Nghe nói như thế, những người khác cũng kỳ quái nhìn qua, muốn nghehắn giải thích một chút.- Ngươi chưa từng thấy qua?Không nghĩ tới đối phương sẽ hỏi như vậy, Trương Huyền gãi đầu:- Được rồi, ta giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này chính là...Nói được phân nửa, vẻ mặt hắn xấu hổ, vội vàng nhìn về phía học sinhvừa từ phòng tín nhiệm đi ra:- Cái này, thật ngại quá, dạy học cho ngươi mấy ngày, còn không biếtngươi tên gì. Xin hỏi tên của ngươi là...Phù phù! Phù phù!Vừa dứt lời, liền nghe được một trận âm thanh ném tới. Tất cả mọi ngườicảm thấy mắt hoa lên, thiếu chút nữa thì ngất xỉu.Ngay cả Tô sư, Lăng sư vừa rồi còn lắc đầu không dừng cũng cảm thấykhóe miệng không ngừng co giật.Có nhầm hay không?Một học sinh độ tín nhiệm đối với ngươi đạt được 61, ngươi tự nhiên...ngay cả tên cũng không biết?Người khác muốn được học sinh tín nhiệm, đều phải đối xử với bọn họgiống như bằng hữu, dùng hết các loại thủ đoạn, mới có khả năng trongkhoảng thời gian ngắn thu được thiện cảm. Ngươi thì hay rồi... Lên lớpdạy nhiều ngày như vậy, ngay cả tên người ta cũng không biết...Mấu chốt nhất chính là, đối phương không có một câu oán hận nào, độtín nhiệm còn đạt được 61, có thể so với cha mẹ...Trời ạ!Mọi người đồng loạt nhìn về phía người học sinh kia. Vị lão sư này ngaycả tên của ngươi cũng không biết. Độ tín nhiệm của ngươi lại đạt được61, không tiếc điều động gia tộc, vì hắn trực tiếp đối đầu với Lâm gia...Suy nghĩ thế nào vậy?- Hồi bẩm lão sư, học sinh Ký Ức. Lão sư từng giúp ta chỉ điểm, giảiquyết vấn đề bế tắc kinh mạch bên trái thân thể của ta...Nghe được câu hỏi của lão sư, vẻ mặt người thiếu niên kích động, liềnvội vàng gật đầu.- Ký Ức?Trương Huyền vò đầu.Tên này, thật đúng là chưa từng nghe qua. Chỉ có điều, giải quyết vấn đềbế tắc kinh mạch bên trái thân thể, thật ra từng có. Chính là ngày đầu tiêntiến vào học viện, thông qua Đồ Thư Quán, nhìn ra được trên thân thểngười học viên này vấn đề.Bế tắc kinh mạch nửa người, tiếp tục tu luyện tiếp, có dấu hiệu liệt nửangười, đúng lúc chỉ điểm.Người này cũng thật không chịu thua kém. Lúc đó đã đột phá hai cấp bậcnhỏ, khiến cho không ít người hâm mộ.Hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, dường như trong Đồ Thư Quán cho thấytên họ, hình như quả thật gọi là Ký Ức. Chẳng qua là lúc đó chỉ điểm quánhiều người, lại không có gì đặc sắc, cũng lại quên.Ba thân phận (Liễu Trình, Trương Huyền, Dương Huyền) bận rộn túibụi, cơm cũng ăn không ngon, làm gì có thời gian nhớ kỹ tên của nhiềuhọc sinh như vậy?Có thể nhớ kỹ ba người Lộ Trùng, Mộc Tuyết Tình, Mạnh Đào, cũng làkhông tệ.- Được, ta giới thiệu cho ngươi một chút, hắn gọi là Ký Ức, là... là đệ tửcủa ta!Biết tên, Trương Huyền cũng không có ý định miệt mài theo đuổi, vẻmặt trịnh trọng nhìn về phía Khương đường chủ giới thiệu.- ...Khương Thư.- ...Mọi người.Chương 646: Tên của ngươi (hạ) (2)Các ngươi nói chuyện, chúng ta đều nghe được. Lại giới thiệu còn có ýnghĩa gì?Mấu chốt nhất chính là, đã nói ra tên, hơn nữa, nhìn vẻ mặt ngươi mơ hồ,rất rõ ràng, đối phương có gia tộc gì, bối cảnh gì, bao nhiêu tuổi... cũngkhông biết!Nói chẳng khác nào không nói, còn không bằng đừng giới thiệu, chúngta còn có thể bớt nhận tổn thương...Mạc Hoằng Nhất ở một bên, nước mắt tuôn ra ào ào.Chuyện gì thế này.Vì để cho độ tín nhiệm của hai học sinh tăng lên rất nhanh, hắn cũngthiếu chút nữa đối xử với đối phương trở thành tổ tông, mỗi ngày hỏi hanân cần, trên phương diện tu luyện tự mình chỉ điểm, đêm không thể chợpmắt, rất sợ xuất hiện một điểm lệch lạc...Lại như vậy, độ tín nhiệm của hai người này đối với ta, cũng mới là bốnmươi hai. Ngươi thì hay rồi, ngay cả nhận biết học sinh cũng không nhậnra, tên cũng chưa từng nhớ kỹ, lại đạt được 61...Ta nhổ vào. Người với người thế nào lại khác biệt lớn như vậy?Quay đầu lại nhìn về phía hai học sinh của mình, không nhìn còn tốt, vừanhìn tới, thiếu chút nữa suy sụp.Chỉ thấy đôi mắt của hai người này đầy mong chờ nhìn về phía “Liễu lãosư“. Rất hiển nhiên, bọn họ một lòng muốn trở thành học sinh của hắn,đối với đám người Mộc Tuyết Tình tràn ngập hâm mộ.Hai người các ngươi đủ rồi đấy. Cho ta chút mặt mũi. Đừng dùng loạiánh mắt này có được hay không?Là chưa thấy qua lão sư hay sao? Lại nói, Mạc Hoằng Nhất ta đườngđường là đệ nhất thiên tài của Thiên Vũ vương quốc, cũng hoàn toànkhông yếu có được hay không?Trước mắt biến thành màu đen, Mạc Hoằng Nhất rốt cuộc hiểu rõ, cùngđối phương sát hạch danh sư nhị tinh, là quyết định ngu xuẩn tới mứcnào.- Chính là tên biến thái...Mạc Vũ cũng gắt lên một cái.Không phải tận mắt nhìn thấy, người khác có khả năng cho rằng vịTrương Huyền này có thể là giả vờ. Độ tín nhiệm không có khả năng đạtđược 61. Ngay cả tên người ta cũng không biết. Nhưng nàng lại biết,tuyệt đối là t sựhật.Người này có đôi khi khôn khéo khiến người ta kinh hoàng, có đôi khilại hồ đồ làm cho không người nào hiểu được.Đừng nói là học sinh, cho dù nàng vị đệ nhất mỹ nữ Thiên Vũ vươngquốc này, nếu không cùng hắn tìm được đại dược vương, có khả năngngay cả tên cũng không nhớ được.Suy nghĩ một chút cũng khiến cho người ta buồn bực.- Chúng ta biết tên người học sinh này của ngươi. Vậy... có thể cũng thửxem độ tín nhiệm của vị Lộ Trùng này không?Cố nén phiền muộn, Khương đường chủ không nhịn được mở miệng.Một học sinh ngay cả tên cũng không biết, độ tín nhiệm đối với hắn cònđạt được 61. Vị Lộ Trùng này thì sao?Vì người này, ngươi ngay cả Lâm gia cũng tự mình đấu!Trương Huyền thoáng sửng sốt một chút:- Cái này...- Lão sư, học sinh nguyện ý thử xem!Hắn còn chưa nói dứt lời, Lộ Trùng đã bước lên trước.Hắn cũng muốn xem thử một chút, mình và lão sư rốt cuộc tín nhiệm caobao nhiêu.- Vậy được rồi. Tự mình cẩn thận một chút!Thấy ánh mắt mọi người đều tập trung qua, biết đã không có cách nào từchối, Trương Huyền bất đắc dĩ lắc đầu.Ban đầu, hắn nghĩ chỉ cần thông qua sát hạch là được, không muốn chongười này lên...Ôi, muốn giấu mình thế nào lại khó như vậy?Nếu như để cho Mạc Hoằng Nhất biết ý nghĩ này, nhất định sẽ trực tiếpnôn ra máu.Đại ca, ta một lòng muốn phách lối, đáng tiếc, chính là phách lối khôngnổi...Nhận được sự cho phép, Lộ Trùng đầy cao hứng đi vào phòng tín nhiệm.Oong!Phòng tín nhiệm khởi động, ánh sáng chớp động.- Người học sinh này, độ tín nhiệm có thể cao hơn so với người kiakhông?Nhìn thấy cảnh tượng như vậy ở trong mắt, Tô sư có chút kỳ quái, khôngnhịn được truyền âm qua.Hắn vừa tới Thiên Vũ vương quốc, liền đến nơi này. Đối với chuyện củaTrương Huyền và Lộ Trùng, vẫn chưa nghe nói. Tất nhiên hắn cũng sẽkhông biết rõ ràng, quan hệ của hai người, nhất định phải thâm sâu hơnso với vị Ký Ức vừa rồi rất nhiều.- Tô sư nhìn tiếp là được!Khương đường chủ khẽ cười.Hắn tuy rằng không xác định được Lộ Trùng rốt cuộc có độ tín nhiệmbao nhiêu, nhưng một cảnh tượng trước đó vẫn còn ở trong mắt.Vì báo thù cho học sinh, đường đường Lâm gia cũng hoàn toàn không cóchút sợ hãi nào. Loại tình huống này, độ tín nhiệm nếu như không cao,hắn cũng sẽ cảm thấy có phải điên rồi hay không.- Ừ!Nhìn nhau, Tô sư, Lăng sư biết Khương đường chủ nói như vậy, khẳngđịnh có mục đích của chính mình, không kìm lòng được nhìn sang.Những người khác cũng muốn xem thử rốt cuộc cao bao nhiêu. Toàn bộđại sảnh, không có một người nào nói chuyện. Ánh mắt tất cả mọi ngườiđều bắt đầu tập trung qua.Oong!Một lát sau, phòng tín nhiệm bắt đầu lắc lư. Trong tiếng động khẽ vanglên, một hàng con số chậm rãi xuất hiện.Nhìn thấy được mấy con số này, tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm,giống như gặp quỷ, ngây người ngay tại chỗ.Ngay cả Tô sư, Lăng sư, môi cũng run rẩy, tròng mắt sắp rơi xuống đất,không nhịn được thét một tiếng kinh hãi.- Chín mươi... chín? Độ tín nhiệm chín mươi chín? Đây là...- Tín nhiệm hoàn mỹ, sinh tử có nhau?Chương 647: Khổng sư, ngươi thu ta đi! (1)Độ tín nhiệm, đầy giá trị 100. Đạt được ngoài chín mươi, lại được cho làcao cấp nhất, chỉ tồn tại trong danh sư ngoài lục tinh và học sinh của hắn.Ngoài 95, càng hiếm thấy hơn. Chí ít loại cấp bậc như bọn họ vậy, nghecũng chưa từng nghe qua.Loại mức độ tín nhiệm này, được gọi là “tín nhiệm hoàn mỹ, sinh tử cónhau”!Nói cách khác, dưới loại mức độ tín nhiệm này, chỉ cần lão sư ra lệnhmột tiếng, học sinh vì hắn đi tìm chết, cũng không chậm trễ chút nào.Tô sư, Lăng sư chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, cũng ngây người.Mới vừa rồi còn cho rằng đối phương so với những thiên tài kia, kémhơn không ít. Hiện tại nhìn thấy được mới biết, người ta căn bản làkhông có lấy ra học sinh lợi hại nhất...Độ tín nhiệm chín mươi chín...Đừng nói những người khác, cho dù hai người bọn họ dẫn theo học sinhhơn ba mươi năm, cũng còn xa mới đạt được...Mà người này, chỉ dẫn theo sáu ngày!Làm sao có thể có quái vật lợi hại như vậy?- Độ tín nhiệm chín mươi chín?- Cao như vậy sao?Gian phòng giống như là nổ tung.Rất nhiều gia chủ, trưởng lão ở đây... Cho dù không phải là danh sư, đốivới độ tín nhiệm vẫn biết rất nhiều. Đạt được chín mươi chín...Điều này đã vượt quá sức tưởng tượng, khiến người ta nổi điên.- Độ tín nhiệm cao như vậy, hắn làm sao có thể chỉ là một lão sư bìnhthường? Rất nhiều danh sư lợi hại, cũng còn xa mới bằng được?Không biết ai kêu lên.Khiến cho học sinh tín nhiệm mình, có khả năng dạy học rất tốt, độ tínnhiệm cực cao, đều tồn tại giữa danh sư và học sinh của hắn. Chẳng lẽ,vị Liễu hội trưởng này là vị danh sư?Trước đó, những người khác đều không hoài nghi. Lúc này, bọn họkhông thể không trầm tư suy nghĩ.- Được rồi. Trước đó ta đã từng nói có chuyện lớn phải tuyên bố. Nếu sáthạch kết thúc, ta cũng sẽ không nói nhiều thêm nữa!Thấy trong mắt mọi người đều lộ ra biểu tình nghi ngờm, Khương đườngchủ mỉm cười, nhìn về phía hai người Trương Huyền:- Hai vị, lấy mặt nạ xuống đi!- Ừ!Biết thông qua sát hạch, phải trở lại thân phận, Trương Huyền và MạcHoằng Nhất không chút do dự, bàn tay đặt ở trên mặt xoa một cái. Diệnmạo ban đầu lập tức hiện ra ở trước mặt mọi người.- Là... Trương Huyền Trương sư!- Liễu lão sư, Liễu hội trưởng là Trương sư?- Thảo nào, ta vẫn kỳ quái, vương thành thế nào thoáng một cái xuất hiệnhai vị thiên tài lợi hại như thế. Hóa ra... Là cùng một người!- Đời này ta lại bội phục hai người. Cái này thì hay rồi, lại biến thànhmột người!...Đại sảnh nổ tung.Hai vị thiên tài danh tiếng lớn nhất vương thành gần đây, mỗi người cóngười hâm mộ và người ủng hộ, trước đây vẫn tranh cãi túi bụi... Kếtquả, tự nhiên là cùng một người!Dựa vào!Có nhầm hay không?Nói như vậy, vị Trương Sư này, chẳng phải là ở trên y thuật, trên kiếmpháp, đều trâu bò không còn biết trời trăng gì nữa?- Liễu lão sư... là Trương sư?Mặt nạ lấy ra, nghe được xung quanh bàn luận, vẻ mặt đám người MộcTuyết Tình, Lộ Trùng cũng đờ ra.Trước đây bọn họ đầy sùng bái muốn bái Trương Huyền làm sư, nhưngcũng biết, đây là không có khả năng...Ai biết, hạnh phúc tới đột nhiên như vậy. Liễu lão sư, chính là Trươngsư...Sớm biết rằng như vậy, còn cùng Triệu Nhã đánh làm cái gì?Đánh tới đánh lui, huyên náo tới ngươi chết ta sống, kết quả... vì cùngmột người.- Quả nhiên là vậy...Phía sau đoàn người, đám người Triệu Nhã vừa chạy tới, đều cười khổ.Tuy rằng sớm đoán được, nhưng tận mắt nhìn thấy được, vẫn mang theochấn động cực mãnh liệt.Đặc biệt là đám người Trịnh Dương, Viên Đào, đều sắp khóc, hận khôngthể đụng đầu ở trên mặt đất, lập tức chết đi.Làm học sinh, lại nghĩ biện pháp hạ độc cho lão sư, khiến cho hắn chịukhổ...Chuyện gì thế này!Mất mặt quá mức rồi.- Liễu hội trưởng là... Trương sư?Mạc Thiên Tuyết cũng chấn động, lập tức nhìn nữ nhi đang ở bên cạnhmột chút, bất đắc dĩ lắc đầu.Trước đó còn nghĩ, Trương sư cao trèo không tới, bảo nữ nhi tiếp xúcnhiều với vị Liễu hội trưởng này, tranh thủ thu làm rể hiền.Hiện tại xem ra, ý nghĩ này chỉ có thể là ý nghĩ...Đường đường là thiên tài siêu cấp lợi hại như vậy của Danh Sư Đường,sau đó tiền đồ tất nhiên không thể đo đếm. Thiên Vũ vương quốc đãkhông giữ được, rất nhanh lại sẽ giang cánh bay cao.Mặt nạ được kéo xuống, mỗi người đều theo đuổi suy nghĩ riêng củamình. Chỉ có điều, bọn họ phần nhiều hơn là khiếp sợ.Rất hiển nhiên, gần như tất cả mọi người không nghĩ tới, Liễu hội trưởngnổi danh trong vương thành, và thiên tài Trương Huyền, là cùng mộtngười.Dù sao, tu vi của hai người không giống nhau, diện mạo không giốngnhau. Kinh nghiệm cũng có thể điều tra ra, hoàn toàn khác nhau...- Đây là huy hiệu đẳng cấp của hai vị!Sớm biết rằng sẽ có một cảnh tượng như vậy, Khương đường chủ khẽcười, lấy ra hai huy hiệu đại biểu thân phận đưa tới.Sát hạch thành công, từ giờ trở đi, bọn họ chính là danh sư nhị tinh chínhthức.- Các vị, Trương sư, Mạc sư sát hạch danh sư nhị tinh thành công, cầnphải đi Phong Sư điện tiếp nhận tán thành. Lại cáo từ trước!Đặt huy hiệu ở trong lòng bàn tay của hai người, Khương đường chủmỉm cười, ôm quyền nói với mọi người.- Được, mau đi đi!- Đây là lệ cũ của Danh Sư Đường, chúng ta không quấy rầy nữa...- Ngày hôm nay có thể chính mắt thấy được, độ tín nhiệm giữa danh sưvà học sinh tới chín mươi chín, Liễu lão sư biến thành Trương sư...Chuyến này cũng coi như giá trị!...Biết ý tứ trong lời nói của đối phương, mọi người đều từ biệt.Lần này qua, chính là muốn xem thử chuông tập hợp vang lên, Danh SưĐường rốt cuộc có chuyện gì xảy ra. Nhìn thấy một cảnh tượng như vậy,biết được tất cả, chuyến này tới đây, cực kỳ có giá trị.Chuyện ngày hôm nay, nhất định sẽ lấy tốc độ nhanh nhất lưu truyềntoàn bộ vương thành. Tên của Trương Huyền, cũng sẽ rất nhanh chấnđộng mười ba nước, trở thành thần tượng được vô số người sùng bái.Chương 648: Khổng sư, ngươi thu ta đi! (2)Rất nhanh, đại sảnh náo nhiệt chỉ còn lại có mấy vị danh sư. Nhữngngười khác đều rời ra ngoài.- Trương sư, Mạc sư, sát hạch trở thành danh sư nhị tinh, dựa theo lệ cũ,phải dẫn các ngươi tiếp nhận tán thành. Mặt khác giảng giải trách nhiệmvà nghĩa vụ của danh sư... Cùng đi Phong Sư điện thôi!Mọi người rời đi, Khương đường chủ cười bắt chuyện.- Được!Biết có quy định này, Trương Huyền cũng không nói nhiều, đi theo ở saulưng mọi người, ra ngoài.Phong Sư điện lại ở gần đại sảnh sát hạch này. Chỉ cần vài bước, mọingười đi vào trong đó.Gian phòng đặt rất nhiều bài vị của tiền bối danh sư. Ở chính giữa cómột bức tượng to lớn đứng sừng sững, trong tay cầm cuốn sách, uy nghitám phương.- Cái này...Mắt rơi vào trên bức tượng, đầu óc chấn động, Trương Huyền đầy mêman:- Đây là... lão đầu kia?Người này sáng hôm nay thời điểm hắn được trời thừa nhận danh sư, đãtừng gặp mắt!Bị kéo vào huyễn cảnh, muốn thu mình làm học sinh, lúc đó đã bị mìnhtrực tiếp từ chối. Không nghĩ tới Phong Sư điện này, lại có bức tượng.- Lão nhân này là ai? Điện chủ đời trước sao? Hay là ai? Làm sao có thểđặt bức tượng của người vô sỉ như vậy ở tại chỗ này?Nhớ tới đối phương lại dám âm thầm đánh lén mình, Trương Huyền lạiphiền muộn một hồi, không nhịn được quay đầu lại nhìn về phía Khươngđường chủ, tiện tay chỉ qua, hét lớn một tiếng, ngạo nghễ chính khí.Đây là cái gì vậy!Phong Sư điện, địa phương cao cấp như vậy, tự nhiên lưu lại bức tượngcủa một lão đầu đáng khinh, cũng quá không nghiêm khắc thận trọng đi!- Lão đầu?Sắc mặt của tất cả đám người Khương đường chủ, Tô sư, Lăng sư đềunhất thời trắng bệch, thiếu chút nữa thì hôn mê.Đây chính là Khổng sư, danh sư muôn đời.Bất kỳ kẻ nào nhìn thấy, cho dù là danh sư cửu tinh nhìn thấy, cũng phảicung kính hành lễ, không dám thở mạnh. Người này gọi thẳng lão đầu...Ta ngất!Ngươi đây là phát điên sao!- Làm càn!Vung ống tay áo, Tô sư không nhịn được quát mắng.- Ta nói là sự thực. Người này bất ngờ tập kích ta...Nhớ tới một cảnh tượng trước đó, hắn lại có chút buồn bực. TrươngHuyền đang muốn nói thêm vài câu đột nhiên sửng sốt, không nhịn đượcnhìn về phía Tô sư:- Ngươi là ai vậy? Từ đâu xuất hiện? Ở đây có phần cho ngươi nóichuyện sao?Thiên Vũ vương quốc tổng cộng mười ba vị danh sư nhất tinh, ba vịdanh sư nhị tinh. Hiện tại lại thêm Mạc Hoằng Nhất và hắn cũng lại lànăm vị nhị tinh.Những người này, trước đó hắn đều gặp qua, đều đã biết. Lão nhân nàytừ nơi nào xuất hiện? Dám quát mắng mình?Không biết mình là danh sư nhị tinh sao?Thật to gan...- ...Đám người Khương đường chủ, Quan phó đường chủ, Chúc trưởng lãonắm tóc.Ngươi nói Khổng sư là lão đầu, vô sỉ, khiến người ta nổi điên. Hiện tạitrực tiếp quát mắng một vị danh sư tứ tinh?Các danh sư theo vào đây, tất cả cũng đều phát điên.Danh sư tứ tinh, bọn họ đứng ở trước mặt, thở mạnh cũng không dám,nói chuyện cũng sợ lớn tiếng. Người này thì hay rồi, trực tiếp quát mắng.Có cần mạnh như vậy hay không?- Trương sư không cần phải gấp. Tô sư và Lăng mỗ vừa từ phía xa đến,lại không để cho Khương đường chủ giới thiệu, ngươi không biết cũng làbình thường!Thấy bầu không khí xấu hổ, Lăng sư không nhịn được mở miệng.Danh sư, có khí độ của danh sư.Hai người bọn họ cố ý che giấu, không biết cũng rất bình thường.- Nhìn ngươi nói chuyện lễ độ, ta lại không tính toán nữa!Trương Huyền gật đầu.Đối phương thái độ thành khẩn, hắn cũng lười tính toán.- Khụ khụ!Thấy dưới sự cố gắng của mình, thu được đối phương “tha thứ”, Lăngsư, Trương sư nhìn nhau, đồng thời bị sặc nước bọt một cái.Biết đối phương không biết thân phận của bọn họ, người không biết vôtội, Tô sư cũng không rầu rĩ, giới thiệu:- Mới vừa rồi là ta có chút lỗ mãng. Hiện tại ta giới thiệu cho ngươi mộtchút, ngươi sẽ biết tại sao lại nói như thế. Nơi này là Phong Sư điện.Những người khác đều chỉ có thể là bài vị. Cho dù là danh sư cửu tinh,cũng chỉ là nhớ một tên. Người này lại có thể được dựng tượng đứngsừng sững ở đây, ngươi chẳng lẽ còn không đoán ra được hắn là ai sao?- Hắn là ai?Trương Huyền sửng sốt.Vừa vào cửa lại nhận ra dáng vẻ của lão đầu, nhớ tới đối phương lặng lẽhạ thủ đối với mình, hắn vô cùng phẫn nộ, lập tức thốt ra... không suynghĩ nhiều như vậy. Vừa nghe giải thích như vậy, quả thật có vấn đề.Bài vị xung quanh, phía trên đều là danh sư cửu tinh, bát tinh danh sưdanh tiếng chấn động đại lục... Người như thế cũng không có tư cách lưulại bức tượng. Người này lại được đặt ở chính giữa, không thể khôngkhiến người ta trầm tư suy nghĩ.- Lẽ nào, hắn là...Nghĩ đến một loại khả năng, Trương Huyền sửng sốt, trợn tròn mắt.- Không sai, hắn chính là Khổng sư!Tô sư vuốt râu:- Được tất cả mọi người kính ngưỡng. Chỉ cần sát hạch danh sư, đều cầnđến đây bái tế.- Khổng sư?Trương Huyền ngây người.Hắn vẫn không ngừng điều tra ra được sự tình của Khổng sư, chính là vìmuốn học tập đối phương, hóa giải thai độc tiên thiên.Đáng tiếc, sự tích về đối phương trên đời không bảo tồn nhiều lắm, điềutra tới điều tra lui, thậm chí kết hợp với Thiên Đạo Đồ Thư Quán, cũngchỉ biết được phương pháp trở thành danh sư cửu tinh, có khả năng giảiđộc này.Hắn vốn còn muốn đi Danh Sư Đường khác cao cấp hơn tiếp tục tuầntra. Dù thế nào hắn cũng không nghĩ tới...Khổng sư thu mình làm học sinh, mình tự nhiên... vẻ mặt chính khí... Từchối?- Lão đầu... A, không đúng, Khổng sư, ta đáp ứng. Ngươi nhanh thu ta,nhanh thu ta...Sắc mặt Trương Huyền lúc đỏ lúc trắng, đột nhiên gầm rú một tiếng, laovề phía bức tượng, hai mắt tỏa ra ánh sáng.- ... Tô sư, Lăng sư.- ...Khương đường chủ, rất nhiều danh sư.Chương 649: Tiền bối tán thành (1)Đây chính là Khổng sư!Người sáng lập Danh Sư Đường, nhân vật đẳng cấp siêu cường thành lậpdanh sư.Có thể bái hắn làm sư, không chỉ có thể biết được phương pháp giảiquyết thai độc tiên thiên, quan trọng hơn chẳng khác nào có cái núi dựalớn.Người lợi hại như thế, thu làm học sinh, thế nào cũng phải cấp cho ngótnghét một vạn khối linh thạch làm lễ gặp mặt. Nếu không, cũng có lỗivới thân phận lão sư của thiên hạ chứ?Sớm biết rằng ngươi chính là Khổng sư, giả vờ cái gì, khẳng định đápứng lập tức, nói cũng không nói thêm một câu...Trương Huyền cảm thấy hối hận tới mức xanh cả ruột.Khổng sư thu đồ đệ, tự nhiên từ chối. Trên thế giới còn có người nào nguhơn so với hắn nữa sao?Sớm biết được, có cơ hội như thế, thế nào hắn cũng phải lật sách nhìnhình. Biết lão nhân này là ai, hắn không đến mức làm ra quyết định nguxuẩn như thế...- Trương sư, Khổng sư qua đời từ lâu không biết đã bao nhiêu năm. Đâychỉ là bức tượng của hắn, không có ý thức...Thấy người này giống như điên, Tô sư vội vàng tiến lên.Khổng sư sớm đã biến mất ở trên đại lục không biết bao nhiêu năm. Ởtrên bức tượng cũng chỉ là một ít ý niệm còn sót lại mà thôi. Đừng nóingươi ở nơi này khóc lớn náo loạn lớn, cho dù đập nát bức tượng cũngvô dụng!Vẫn thu ngươi, thu cái gì?Ngươi cho rằng tường môn của Khổng sư dễ dàng tiến vào như vậy sao?- Chẳng lẽ không phải là hắn?Khác với suy nghĩ của Tô sư, đám người Khương đường chủ, Chúctrưởng lão nhìn nhau, cũng đầy nghi ngờ.Buổi trưa, trời thừa nhận danh sư, Khổng sư thu đồ đệ... Bọn họ đều tậnmắt nhìn thấy.Kết quả, vị đồ đệ này, lập tức từ chối...Trước đó còn đang suy nghĩ có phải là vị Trương sư Trương Huyền nàyhay không? Hiện tại xem ra không giống!Ngươi xem vẻ mặt hắn khát vọng và chờ đợi, làm sao có thể từ chối cơhội tốt như vậy?Đương nhiên, để cho Trương Huyền biết ý nghĩ của mấy người, khẳngđịnh nước mắt sẽ chảy xuống: Ngươi nghĩ rằng ta muốn sao? Ta căn bảnkhông biết có được hay không...- Không có ý thức? Được rồi!Ngẩng đầu liếc mắt nhìn bức tượng trước mắt, quả thật vẫn không nhúcnhích, lại không có dao động ý niệm trước đó, Trương Huyền không thểlàm gì khác hơn là bất đắc dĩ lắc đầu.Ngón tay hắn len lén đưa tới.Vù!Trong đầu xuất hiện sách:- Bức tượng được làm tại La Hải Thành, chín tia thợ thủ công lưu lại,dùng đất ở dưới biển sâu nung lên bảy bảy bốn mươi chín ngày tạothành, nghìn năm không bị hủy. Khuyết điểm:...Phụt!Thân thể hắn thoáng lảo đảo một cái.Không cần suy nghĩ, thật sự là bức tượng.Đáng tiếc rõ ràng có cơ hội bái nhập Khổng môn...Lại lãng phí như thế!- Bắt đầu đi!Thấy vị thiên tài Trương sư này, cuối cùng khôi phục lại bình thường, Tôsư khoát tay áo.- Ừ!Khương đường chủ bước lên trước:- Các ngươi tuy rằng thông qua sát hạch, được trao tặng huy hiệu danhsư, nhưng muốn có được các danh sư khác thừa nhận, còn cần tiếp nhậnPhong Sư điện tán thành!- Một khi thành công, sẽ thu được phần thưởng khí tức đặc biệt, cho dùkhông mang huy hiệu, phóng ra loại khí tức này, người ngoài cũng có thểnhận ra thân phận của ngươi.Hai người Tô sư, Lăng sư vừa rồi vẫn chưa lấy ra huy hiệu, chỉ nói ra tênhọ, Khương đường chủ lại tin tưởng sâu sắc, không nghi ngờ, chính làbởi vì trong cơ thể bọn họ ẩn chứa loại khí tức đặc biệt này, có thể khiếncho các danh sư khác liếc mắt nhìn ra.- Thành công? Chẳng lẽ có người còn không có cách nào thu được tánthành sao?Trương Huyền nhìn qua.- Đương nhiên là có! Cái gọi là tán thành, là chỉ tiền bối thừa nhận. Nơinày có bài vị của vô số vị tiền bối. Phía trên nắm giữ một ý niệm bọn họtrước đây lưu lại. Mặc dù không cách nào thành hình, cũng không có ýthức của bản thân mình, lại có thể phân biệt rõ ràng có thật sự có tư chấttrở thành danh sư hay không!Khương đường chủ cười chỉ về phía trước:- Các ngươi chỉ cần quỳ xuống ở chỗ này. Có người thừa nhận, bài vị sẽngã xuống. Nhận được một tán thành, thu được một khí tức. Tán thànhcàng nhiều, khí tức càng nhiều, cũng lại cho thấy, tiền đồ sau này khôngthể đo đếm, có thể đạt được cảnh giới cao hơn.- Thì ra là thế!Trương Huyền hiểu được.Hắn trực tiếp sát hạch danh sư nhị tinh, cũng chưa từng tới nơi đây. Rấtnhiều chuyện hắn căn bản không biết rõ ràng. Ngược lại là Mạc HoằngNhất, biết rất nhiều, không có quá nhiều kinh ngạc.- Vậy, không tán thành lại như thế nào? Sẽ hủy bỏ tư cách danh sư sao?Có tán thành, sẽ được công nhận. Không được tán thành thì như thế nào?Cũng không thể để đối phương cực cực khổ khổ sát hạch thành công,cũng bởi vì một ít bài vị không thừa nhận, lại thủ tiêu tư chất của hắn?- Sẽ không!Khương đường chủ lắc đầu:- Thật ra không chiếm được tán thành, cũng rất bình thường. Chủ nhâncủa những bài vị này, khi còn sống đều là nhân vật lớn. Chỉ có có thểkhiến cho bọn họ để vào trong mắt, mới có thể thừa nhận. Dưới tìnhhuống bình thường, danh sư nhất tinh, tỷ lệ thành công, không vượt quámột phần trăm. Danh sư nhị tinh, cũng chỉ có 10% mà thôi!- 10%?Mọi người líu lưỡi.Nói thật, cái xác suất này thật sự quá thấp.- Đạt được danh sư tam tinh, sẽ có hai mươi phần trăm. Tứ tinh là bốnmươi phần trăm. Ngũ tinh bảy mươi phần trăm. Chỉ có danh sư lục tinh,có khả năng trăm phần trăm thu được tán thành. Chỉ có điều, là mấy bàivị ngã xuống, lại không nhất định giống nhau.Khương đường chủ gật đầu.Nghiệp đoàn của bọn họ mặc dù không có danh sư vượt quá nhị tinh,nhưng những điều này đều là kiến thức căn bản. Làm đường chủ, biết rấtrõ, không cần hỏi thăm, mở miệng lại tới.- Điều này...Lúc này Trương Huyền mới hiểu được độ khó.Danh sư lục tinh, bất kể ở chỗ nào, cũng tuyệt đối được cho là cường giảsiêu cấp, danh chấn một phương. Người như thế, giậm chân một cái, liênminh vạn quốc sợ rằng cũng sẽ bị huỷ diệt.Chương 650: Tiền bối tán thành (2)Nhân vật cấp bậc siêu cấp như vậy, mới có thể bảo đảm trăm phần trămthừa nhận. Bởi vậy có thể thấy được độ khó trong đó.- Phong Sư điện tán thành, chỉ là một loại vinh dự. được càng nhiềungười tán thành, đại biểu sau này thành công lại càng lớn, thiên phú càngcao. Một vị thiên tài nổi danh nhất ở liên minh vạn quốc, Khương TửKiệt, chưa đầy ba mươi tuổi, lại sát hạch danh sư tứ tinh thành công,truyền ra thành giai thoại một đời. Trước đây, thời điểm nhị tinh, từngkhiến cho bảy khối bài vị tán thành!Tô sư nhìn qua, cười nói.Thiên Vũ vương quốc tuyệt đỉnh thiên tài là Mạc Hoằng Nhất. VịKhương Tử Kiệt này, chính là người đứng đầu liên minh vạn quốc.- Chưa đầy ba mươi tuổi, sát hạch danh sư tứ tinh thành công?Trương Huyền líu lưỡi.Hắn biết danh sư, cơ bản đều già bảy tám mươi tuổi. Tuổi còn trẻ, chưađầy ba mươi lại sát hạch tứ tinh thành công, thiên phú quả thật đáng sợ.Mạc Hoằng Nhất được gọi là thiên tài, vừa so sánh với hắn, cũng buồnbã không ánh sáng.Phải biết rằng, danh sư càng về phía trước thi càng khó. Đối với mức yêucầu độ tâm cảnh cũng lại càng lớn. Không ít cường giả nghe rất có thiênphú, tam tinh là một cửa ải lớn, suốt đời cũng khó có thể vượt qua.Dựa theo phân chia cấp bậc của nghiệp đoàn tổng bộ, vừa đến tam tinh làdanh sư sơ cấp. Tứ tinh đến lục tinh là danh sư trung cấp. Thất tinh đếncửu tinh là danh sư cao cấp.Giữa tam tinh và tứ tinh, chênh lệch một chiều ngang lớn, giống nhưchênh lệch giữa Thông Huyền và Tông Sư, người bình thường không thểnào thành công.- Các ngươi cũng không cần có gánh nặng trong lòng. Nhận được tánthành là hay nhất. Không nhận được, cũng không quan trọng. Danh SưĐường chúng ta, đã có ba trăm năm không ai được thành công. Ta chỉ làhi vọng, ở thời gian ta làm đường chủ, có thể xuất hiện một lần như vậy!Sau đó đi đường khác, cũng có vốn liếng để khoe khoang!Khương đường chủ cười khổ nói.- Ừ!Trương Huyền gật đầu.Còn tưởng rằng là phải nhận được tán thành. Hiện tại xem ra, khôngquan trọng.Cũng đúng, khẩu vị của danh sư không bình thường. Có đôi khi ngươicoi trọng, hắn chưa chắc coi trọng. Lại nói, chủ nhân của những bài vịnày đã sớm qua đời. Một điểm ý niệm mà thôi, không được thừa nhận,cũng không tính là gì cả.- Mạc sư, ngươi tới trước đi!Giải thích xong, Khương đường chủ ngoắc tay.- Được!Mạc Hoằng Nhất gật đầu, sắc mặt nghiêm trọng.Trước đây thời điểm danh sư nhất tinh, hắn vẫn chưa nhận được tánthành. Lúc này sát hạch nhị tinh thành công, hắn muốn xem thử, có cơhội hay không.Một khi thành công, lập tức danh tiếng quang vinh trong thiên hạ, lưutruyền thiên cổ.Chí ít, không cần ở dưới sức ép của Trương Huyền, ảm đạm không ánhsáng.Hít sâu một hơi, hắn bước lên trước, đi tới trước bồ đoàn ở chính giữa,đầu gối cong lại, quỳ xuống.- Vãn bối Mạc Hoằng Nhất, bái kiến các vị tiên sư, khẩn cầu thu đượctán thành!Âm thanh hắn lanh lảnh, nói xong, thân thể ép sát mặt đất.- Như thế nào?Trương Huyền vội vàng nhìn lại. Các danh sư khác, thậm chí Tô sư,Lăng sư cũng không nhịn được nhìn qua.Mạc Hoằng Nhất, thiên tài nổi danh nhất Thiên Vũ vương quốc trongnghìn năm qua, tuổi còn trẻ lại sát hạch nhị tinh thành công.Nếu như không tính tới tên biến thái Trương Huyền này, ở Hiên Viênvương quốc hắn cũng tiếng tăm lừng lẫy. Người như thế nếu như cũngkhông nhận được sự thừa nhận, tán thành của Phong Sư điện, cũng thựcsự quá khó khăn.Mọi người không dám nói một lời nào. Cả phòng kim rơi cũng có thểnghe được.Răng rắc!Không biết qua bao lâu, thời điểm mọi người ở đây cảm thấy khả năngkhông có hy vọng, một bài vị lắc lắc, ngã xuống.Ầm ầm!Lập tức, một khí thể màu xanh mờ nhạt, từ trong điện bay thẳng tắp ra,bao phủ về phía Mạc Hoằng Nhất.- Đây là... loại khí thể đặc biệt trời thừa nhận danh sư sao?Nhìn thấy được khí tức này, Trương Huyền sửng sốt.Thời điểm trời thừa nhận danh sư, hắn từng được một loại khí tức đặcbiệt bao quanh, do đó dẫn đến mức độ tâm cảnh tăng lên rất nhanh.Không nghĩ tới, Phong Sư điện tán thành, cũng có công hiệu tương tự.Thảo nào nói sau khi trời thừa nhận danh sư, cho dù không có huy hiệu,các danh sư khác cũng sẽ thừa nhận. Hóa ra cái gọi là khí tức tán thành,chính là thứ này.- Quá loãng...Xác nhận được cái gì, Trương Huyền không nhịn được lắc đầu.Thời điểm hắn được trời thừa nhận danh sư, khí tức giống như khói báođộng, rất dày rất lớn. Còn cái này của đối phương, chỉ có một luồng, lớnbằng ngón tay vậy, nhỏ tới mức đáng thương.Sông lớn cùng dòng suối, hai bên không thể so sánh nổi.Vù!Sau mấy hơi thở, khí tức bị hấp thu sạch sẽ, sắc mặt Mạc Hoằng Nhấtvui mừng, không nhịn được đứng dậy.Hắn khó có thể kìm chế được sự hưng phấn trong lòng.Mặc dù chỉ là một bài vị ngã xuống, nhưng nói rõ nhận được một vị tiềnbối tán thành, phá tan kỷ lục Thiên Vũ vương quốc, mấy trăm năm qua,không người nào thành công!- Lợi hại!- Không hổ danh là đệ nhất thiên tài trước kia của vương quốc chúng ta!- Hơn ba trăm năm, là người đầu tiên nhận được tán thành. Tốt, tốt. Sauđó lão già Triệu Tước kia, lại không đắc ý nổi nữa...Nhìn thấy một cảnh tượng như vậy, đám người Khương đường chủ,Chúc trưởng lão không nhịn được hưng phấn la lên.Vương quốc sát hạch không ít danh sư, vẫn là lần đầu tiên tận mắt nhìnthấy được có người thành công, kích động trong lòng có thể tưởng tượngđược.- Không tệ. Danh sư nhị tinh khiến tổ tiên tán thành, thiên phú không thểđo đếm. Cho dù là ta, cũng phải danh sư tam tinh mới được thừa nhận!Tô sư cũng thoả mãn gật đầu.- Đúng vậy, ngươi danh sư tam tinh nhận được thừa nhận, đã coi như làkhông tệ. Ta là trở thành danh sư tứ tinh, mới khiến cho một bài vị ngãxuống... Xem ra thiên phú của vị Mạc sư này, quả thật không tầmthường!Lăng sư cũng mỉm cười.Tô sư, Lăng sư, ở thời điểm danh sư nhị tinh, chưa từng nhận được thừanhận, đủ thấy độ khó.- Được rồi. Mạc sư nhận được thừa nhận, Trương sư, tới phiên ngươi!Sau khi hết khiếp sợ, Khương đường chủ mở miệng.Mọi người đồng loạt đưa mắt tập trung qua.Chương 651: Bức tượng của Khổng sư vỡ (1)- Được!Trương Huyền gật đầu.Hắn là danh sư được trời thừa nhận, cho dù không cần tiền bối tán thànhcũng không sao. Chỉ có điều nếu tới nơi đây, vừa vặn hắn cũng muốnxem thử rốt cuộc có thể thu được đối phương thừa nhận hay không.Hai bước đi tới bồ đoàn trước mặt, hít sâu một hơi, đầu gối gập lại, quỳxuống.- Vãn bối Trương Huyền, bái kiến các vị tiên sư, khẩn cầu thu được tánthành!Hắn khấu đầu hành lễ, giống hệt với Mạc Hoằng Nhất trước đó.Mọi người đồng loạt nhìn qua. Tô sư, Lăng sư mặc dù là danh sư tứ tinh,cũng không nhịn được có chút khẩn trương, nắm đấm nhất thời xiết chặt.Người này sáng tạo ra quá nhiều kỳ tích, có lẽ lại có thể phá tan kỷ lụccủa Khương Tử Kiệt.Gian phòng yên tĩnh kim rơi có thể nghe được. Bài vị ở khắp phòng, yêntĩnh ở tại chỗ, vẫn không nhúc nhích, hình như không có bất kỳ phản ứngnào.- Lẽ nào... Không nhận được một tiền bối nào thừa nhận?Đợi một hồi, không có bất cứ động tĩnh gì, rất nhiều danh sư nhìn nhau.Mỗi người nhìn ra được sự mơ hồ từ trong mắt đối phương.Vị Trương Huyền này liên tục phá tan nhiều kỷ lục như vậy, giảng dạyhọc sinh, còn đạt được độ tín nhiệm chín mươi chín, chắc hẳn là có thểnhận được không ít cường giả tán thưởng, làm sao có thể một chút độngtĩnh cũng không có?Quá khác thường.- Bình thường thời gian uống cạn một chén trà, không có động tĩnh, đãnói rõ không có được tán thành. Hiện tại thời gian đã qua. Xem ra... Làthất bại!Yên tĩnh một lát, Khương đường chủ tính toán thời gian một chút, đầythất vọng.Dựa theo thành tích của hai người, Mạc Hoằng Nhất cũng có thể làm chomột vị tiền bối tán thành. Trương sư hẳn phải có không ít cường giả côngnhận mới phải. Nhưng tình huống hiện thực, lại là một chút động tĩnhcũng không có, khiến cho tâm tình của hắn không nhịn được có chútgiảm sút.- Tiền bối tán thành, không phải xem thiên phú, thực lực, mà là... xemngươi có thích hợp làm học sinh của hắn hay không.Một lát sau, Tô sư mở miệng:- Có thể là thiên phú của vị Trương Sư này quá cao, khiến cho nhữngtiền bối, đều cảm thấy áp lực!Hiện tại cũng chỉ có giải thích này. Bằng không, ai cũng không hiểu nổi,Mạc Hoằng Nhất thiên phú yếu hơn thành công, thiên phú mạnh mẽngược lại thất bại.- Đúng vậy, chắc là như vậy. Nếu không, làm sao có thể một tán thànhcũng không có?Khương đường chủ cười gượng gật đầu, đang muốn nói tiếp, lại thấyQuan phó đường chủ ở một bên, vẻ mặt sốt ruột chỉ về phía trước:- Không đúng, mau nhìn...Mọi người sốt ruột vội vàng ngẩng đầu. Chỉ thấy bên trong căn phòng rấtnhiều bài vị, vẫn không chút động đậy, cũng không có phát sinh biếnhóa.- Quan phó đường chủ...Khương Thư nghi ngờ nhìn qua.- Không phải những bài vị đó. Mà là...Sắc mặt Quan phó đường chủ nhất thời trắng bệch, môi run lên:- Mà là... bức tượng của Khổng sư!Mọi người sửng sốt, nhìn về phía bức tượng cao lớn ở chính giữa. Chỉthấy bức tượng gỗ đặt ở trên mặt đất, đột nhiên... lắc một chút!- Bức tượng lắc lư?Lần này không chỉ những người khác kỳ quái, ngay cả Tô sư, Lăng sưcũng cảm thấy suy nghĩ không rõ ràng.Trước đó đã thấy qua bài vị đều rơi xuống đất, chưa từng nghe qua bứctượng Khổng sư lắc lư!- Không phải lắc lư...Đang thấy kỳ quái, Khương đường chủ đột nhiên nhìn ra cái gì, thét lênmột tiếng chói tai:- Trương sư, cẩn thận...Còn chưa nói dứt lời, chỉ thấy bức tượng cao lớn của Khổng sư, “két”một tiếng đổ xuống.Trương Huyền bái lạy dưới rất nhiều bài vị, vị trí chính là phía trước bứctượng. Một lần đổ này, lại đập tới đầu hắn.- Ta ngất!Đang quỳ gối tại chỗ, chờ tán thành, Trương Huyền nằm mơ cũng khôngnghĩ tới, một bức tượng lớn như vậy sẽ đập xuống. Sắc mặt thoáng mộtchút trở nên khó coi. Lúc này trốn cũng không kịp, hắn không thể làm gìkhác hơn là vội vàng đứng dậy, hai tay nghênh đón.Ầm!Nắm đấm và bức tượng va chạm vào nhau.Hắn là cường giả Tông Sư đỉnh phong, thân thể còn cường đại đến 9999đỉnh. Bức tượng của Khổng sư đổ xuống, cho dù lại kiên cố nữa cũng chỉlà một bức tượng điêu khắc, làm thế nào chịu được, “ầm” một tiếng, từtrong đó nổ tung.Xôn xao!Trong nháy mắt bức tượng của Khổng sư bị đánh nát, rất nhiều bài vịchồng chất ở bên trong phòng, đồng thời giống như tiếng đậu xào vậy,ngã xuống. Ngay sau đó Phong Sư điện, cũng “két! két!” rung lên.- Mau lui lại...Sắc mặt Khương đường chủ nhất thời trắng bệch, la lên một tiếng, dẫntheo rất nhiều danh sư, lui về phía sau, lao vọt ra ngoài.Trương Huyền cũng không dám do dự, theo sát ở phía sau, lao ra.Mới vừa rời khỏi phòng, chỉ thấy đại điện trước mắt “ầm” một cái đổxuống, bụi bặm bay lên. Bụi bặm từ từ bay lên, giống như sóng lớn cuồncuộn.- Chuyện này... Trời ạ chuyện gì xảy ra vậy?Tất cả Khương đường chủ và mấy vị danh sư khác đều choáng váng,đồng loạt nhìn về phía người thanh niên đứng cách đó không xa, vẻ mặtvỡ mộng, hận không thể bóp chết hắn.Người khác bái tế, hoặc là nhận được tán thành, hoặc là không nhậnđược tán thành. Nhưng hắn thì hay rồi, bái lạy một chút, phá hủy đi bứctượng của Khổng sư. Cái này ccòn chưa hết, toàn bộ Phong Sư điện cũngcả sụp...Có nhầm hay không!Khổng sư, lão sư của thiên hạ, tồn tại được người người kính nể, e sợ.Bức tượng đổ xuống, cho dù sắp đập phải ngươi, ngươi chung quy cũngnên đỡ lấy chứ? Trực tiếp giơ nắm đấm lên. Tình huống thế nào?Động thủ đối với Khổng sư...Cũng đủ rồi!Rất nhiều danh sư, mỗi một cảm thấy trước mắt choáng váng. Chỉ thấyngười thanh niên cách đó không xa, nhìn đống đổ nát trước mắt, khôngngừng vò đầu:- Cái này... Ta tính là được tán thành không?Tán thành?Chương 652: Bức tượng của Khổng sư vỡ (2)Tán thành em gái ngươi ấy!Mọi người nước mắt chảy ra ào ào.Ngươi đập nát bức tượng người ta, hủy đi từ đường, còn bảo người ta tánthành thế nào?Mọi người phát điên, thật ra Trương Huyền cũng suy sụp.Thừa nhận thì thừa nhận, không thừa nhận thì không thừa nhận, bứctượng lớn như vậy đổ xuống là có ý gì?Có thể bảo đảm nghìn năm không hỏng, bức tượng này cho dù cứng rắnkém hơn so với tảng đá, cũng không khác biệt lắm. Không ngăn cản, thậtsự bị đập ở trên đầu, cho dù thân thể hắn có phòng ngự vô địch, cũng sợrằng sẽ phải bị trọng thương.- Nhất định là lão đầu trả thù...Vẻ mặt hắn đầy bất đắc dĩ.Trước đó Khổng sư muốn thu làm đệ tử, hắn không đáp ứng. Hiện tạinhất định là cố ý trả thù. Nếu không, bức tượng lớn như vậy, làm sao cóthể đột nhiên đổ xuống?Ngay cả Phong Sư điện cũng lại sụp đổ?Cái này thì hay rồi. Muốn giải thích cũng giải thích không được...- Chuyện ngày hôm nay, ai cũng không cho phép nói ra!Buồn bực một lát, Tô sư nhìn quanh một vòng, căn dặn một câu.Bức tượng của Khổng sư vỡ nát, Phong Sư điện sụp đổ, giống như phầnmộ tổ tiên bị người ta đào lên vậy... Một khi truyền đi, người khác nhấtđịnh sẽ cười đến rụng răng. Uy tín của Danh Sư Đường bọn họ cũng cònkhông tồn tại nữa.Duy nhất có thể làm chính là hạ lệnh phong khẩu.May là, ở đây tổng cộng cũng chỉ còn lại mấy vị. Lại thêm mỗi ngườiđều có thân phận. Nói vậy cũng sẽ không để chuyện mất mặt như vậy,truyền ra ngoài.- Vâng!Mọi người liền vội vàng gật đầu.- Được rồi. Không được tán thành cũng không có gì. Hai vị thành danhsư, ta liền giới thiệu với các ngươi một chút về trách nhiệm và nghĩa vụcủa danh sư!Biết thảo luận chuyện này, là tự tìm không vui, Khương đường chủ nhìnlại.- Sư giả, sở dĩ truyền đạo dạy nghề giải thích nghi hoặc đều có! Làmdanh sư, càng phải như vậy. Trước đây Khổng sư thành lập Danh SưĐường, mục đích quy phạm nghề nghiệp, chỉ có một. Đó chính là...Người người như rồng!- Người người như rồng?Mạc Hoằng Nhất, Trương Huyền đều nhíu mày.- Không sai, các vị được thế giới bây giờ thấy, yên tĩnh không sóng gió,các loại chức nghiệp huy hoàng chói mắt. Trên thực tế không phải nhưvậy.Sắc mặt Khương đường chủ nghiêm trọng:- Ở thời đại Khổng sư, nhân loại cũng không phải là bá chủ duy nhất củatoàn bộ đại lục. Trong đó còn có một chủng tộc cường đại khác... Dị linhtộc!- Dị linh tộc?- Ừ, đây là một chủng tộc đặc biệt lợi hại, vừa sinh ra lại mang theo lựclượng vượt qua chí tôn, vô cùng cường đại! Mà nhân loại khi đó, một khibị bắt, cũng chỉ có thể làm nước phụ thuộc, bị nó nô dịch!Khương đường chủ chậm rãi nói:- Khổng sư dẫn dắt nhân loại cuối cùng trấn áp hắn. Vì có thể để chonhân loại trở nên càng cường đại hơn, mới sáng lập ra Danh Sư Đường,truyền dạy không phân biệt, truyền thừa thiên hạ, mục đích chính làkhiến cho chúng ta, trở nên càng thêm lợi hại, có đầy đủ lực lượng tự bảovệ mình.- Điều này...Trương Huyền đầy chấn động kinh ngạc.Tuy rằng thu thập không ít sách, nhưng những bí mật dính dáng đếnthượng cổ, không có một quyển nào ghi chép, cũng chưa từng nghe qua.Dù thế nào hắn cũng không ngờ, trên thế giới còn có chủng tộc cườngđại như vậy, vừa sinh ra lại nắm giữ lực lượng ngoài Chí Tôn.- Các ngươi biết, vì sao độc sư bị người phỉ nhổ, không được chứcnghiệp cửu lưu tán thành hay không?Khương đường chủ tiếp tục nhìn qua.Hai người lắc đầu.- Tình huống bình thường, độc sư tuy rằng giết người ở trong vô hình,khiến người ta khủng khiếp, trên thực tế cũng có ích lợi rất lớn, khôngthể chỉ một mực phủ định. Nhưng độc sư lại bị vô số chức nghiệp chánghét... Không phải là khiếp sợ, lo lắng về bọn họ. Mà là ở thời đại kia,bọn họ từng đầu nhập vào dị linh tộc, nối giáo cho giặc, tàn hại nhân loạiruột thịt!Khương đường chủ nói.Hai người hiểu được.Trước đó Trương Huyền cũng cảm thấy kỳ quái. Độc sư tuy rằng khủngkhiếp, nhưng cũng không phải là gặp người lại hạ độc, không cần thiếtđề phòng như vậy, đuổi bọn họ ra khỏi vương thành, gửi thân nơi HồngLiên sơn mạch!Nghe được vậy, hắn mới biết, là rất nhiều chức nghiệp chưa từng tha thứđối với chuyện của bọn họ trước kia,.Lâu ngày, thù hận tuy rằng quên, nhưng thói quen lại không đổi được, trởthành cục diện hôm nay.Độc sư, ở trong phạm chức nghiệp vi bình thường, thật giống như chuộtchạy qua đường. Tuy rằng không ai nguyện ý chủ động đắc tội, nhưngcũng không có danh tiếng gì tốt.- Được rồi. Các ngươi mới là danh sư nhị tinh, hơn nữa việc này quacũng lâu. Dị linh tộc sớm đã biến mất ở dòng sông dài lịch sử, không cầnthiết rầu rĩ nữa!Khương đường chủ mỉm cười, không tiếp tục dây dưa ở trên đề tài này:- Mặc dù không có nguy cơ dị linh tộc, nhưng danh sư truyền thừa giữlại, chỉ cần trở thành một trong những thành viên, lại phải làm được bổnphận của lão sư, nghiêm khắc tuân thủ quy định, dùng sách giáo dụcngười!- Giáo hóa thiên hạ, người trong thiên hạ mới cho danh sư địa vị thânphận cao cao tại thượng, mà không phải trở thành danh sư, mới có thânphận và địa vị cao cao tại thượng!Sắc mặt Khương đường chủ nghiêm túc:- Nếu như sau này để cho ta biết được, hai người các ngươi có ai làmxằng làm bậy, không để ý tới quy định, cho dù không cần ta ra tay, DanhSư Đường khác cũng sẽ tự động thanh lý, trục xuất người đó!- Vâng!Gai người Trương Huyền đồng thời gật đầu.- Nhớ kỹ, trở thành danh sư, cũng không phải một loại vinh dự và địa vị,mà là một loại trách nhiệm và nghĩa vụ. Chỉ có để học sinh ở trong lòng,thật sự giáo dục dạy người, truyền giáo thiên hạ, mới có thể thực sự trởthành lão sư tốt, được vạn nước dương danh!Giao phó xong, lúc này Khương đường chủ mới khoát tay áo:- Được rồi, nên nói đều nói rồi. Đi tới đại sảnh, vừa vặn cũng giới thiệucho các ngươi một chút về Tô sư, Lăng sư!- Được!Mọi người lên tiếng, đi về phía phòng tiếp khách của Danh Sư Đường.Bọn họ rời khỏi, ai cũng không có chú ý, trên vô số bài vị, bức tượng củaKhổng sư, chậm rãi xuất hiện từng khí tức đặc biệt rất nhỏ, hội tụ lại,hình thành một dòng nước lũ cực lớn.Bởi vì không có người tiếp nhận, thời gian không lâu chậm rãi tiêu tan,giống như chưa bao giờ xuất hiện qua.Chương 653: Tiên sư gặp cự từ chối, hóa thành tiếng chuôngrên rỉ (1)Liên minh vạn quốc, Danh Sư Đường, điện nghị sự.- Chuyện lần này, nói vậy mọi người đều biết. Hi vọng các vị có thể dốchết toàn lực, không nên làm giảm sút danh tiếng của chúng ta!Một lão nhân ngồi ngay ngắn ở chỗ ngồi chính giữa, gương mặt lạnhlùng, bàn tay lớn phất một cái.Đường chủ Danh Sư Đường của liên minh vạn quốc, danh sư tứ tinhđỉnh phong, Khang Cảm đường chủ.- Đường chủ yên tâm, chúng ta sẽ dốc hết toàn lực, tìm kiếm thí sinhthích hợp, sẽ không làm giảm sút danh tiếng liên minh vạn quốc chúngta!- Tô trưởng lão, Lăng trưởng lão nghe nói Hiên Viên vương quốc bên kiaxuất hiện một thiên tài, mấy ngày trước đã chạy tới đó!- Bạch trưởng lão, Lộc trưởng lão, nghe nói Trì Viễn vương quốc bên kiacó thiên tài sát hạch thành công, tám ngày trước đã đi qua!...Trong phòng rất nhiều lão nhân đều trả lời.Những lão nhân này đều mặc trường bào danh sư đặc biệt, trước ngựcgắn huy hiệu ghi chú đẳng cấp, tệ nhất cũng là nhị tinh, cao hơn còn cótam tinh, tứ tinh, phản xạ ra ánh sáng, khiến người ta lóa mắt.- Vậy là tốt rồi. Chuẩn bị trước, ứng phó thật tốt. Trước kia liên minhvạn quốc chúng ta đều ở lót đáy, lần này nhất định phải khiến cho bọn họnhìn thấy, thiên tài của chúng ta không kém chút nào!Đường chủ hừ một tiếng, gật đầu.- Ừ...Mọi người lên tiếng, đang muốn nói tiếp, một tiếng chuông đột nhiênvang lên.Mang theo tiếng rên rỉ, giống như xuất hiện biến cố gì to lớn.Coong coong coong!Ngay sau đó vô số tiếng chuông liên tiếp vang lên.- Chuyện gì xảy ra?Khang đường chủ đột nhiên đứng phắt dậy.- Vị trí phương hướng kia là... Phong Sư điện!Liếc mắt thoáng nhìn, hiểu rõ phương hướng âm thanh truyền đến, mộtvị danh sư biến sắc, la lên.- Xem thử!Đám người Khang đường chủ không thể tiếp tục kìm chế được, vội vàngliền xông ra ngoài, đi tới Phong Sư điện. Vừa đẩy cửa nhìn lại, chỉ thấyvô số bài vị tiên sư không ngừng rung lên, giống như gặp phải chuyện gìthương tâm, không ngừng rên rỉ. Từng khí tức đặc biệt, quay xungquanh, bồi hồi giống như sấm rền, gào thét không dừng.- Đây là... Tiên sư gặp cự tuyệt, hóa thành tiếng chuông rên rỉ?Biến sắc, thân thể Khang đường chủ thoáng lảo đảo một cái, thiếu chútnữa ngã sấp xuống.- Tiên sư gặp cự tuyệt? Có ý gì?Thấy hắn thất thố như vậy, một vị danh sư không nhịn được hỏi lên.- Sát hạch danh sư thành công, cần phải được tiền bối tán thành. Rấtnhiều người đều coi đây là vinh dự!Khang đường chủ giải thích.Mọi người gật đầu.Đây là chuyện danh sư đều biết. Sát hạch đẳng cấp càng thấp, tiền bốitán thành càng nhiều, đại biểu sau đó thành tựu lại càng lớn, cũng lạicàng đáng tự hào.- Làm danh sư, chúng ta đều biết, lão sư có thể lựa chọn học sinh, họcsinh cũng có thể lựa chọn lão sư!Khang đường chủ nói đến đây, nắm đấm nhất thời xiết chặt, hình vẫnkhông dám tin tưởng:- Các đời trước có thể tán thành vãn bối, đồng thời... cũng sẽ gặp phải từchối!- Từ chối? Tiền bối tán thành, chẳng những là vinh dự, cũng có thể bantặng khí tức đặc biệt, khiến cho tâm cảnh nâng cao. Có người sẽ từ chốisao?Tất cả mọi người sửng sốt, đều trợn tròn mắt.Tiền bối tán thành, đại biểu cho vinh dự vô thượng không nói, quantrọng hơn chính là, có thể trợ giúp tâm cảnh nâng cao. Có người từ chối?Có ý gì?- Đúng, có người sẽ từ chối! Dung hợp khí tức ban cho, chẳng khác nàoin lại ý niệm của vị tiền bối này, và nắm giữ nghĩa nửa lão sư với hắn.Các vị cũng biết, tình nghĩa nhận được, chẳng khác nào dính vào nhânquả, phải có hồi báo mới có khả năng hoàn chỉnh. Một ít cấp thiên tài,không muốn tiếp nhận loại tình nghĩa này, liền trực tiếp từ chối!Khang đường chủ nói.- Điều này...Mọi người ngây người.Người người như bọn họ, mỗi ngày vẫn nằm mơ muốn khiến cho tiềnbối tán thành, lại có người từ chối... Rốt cuộc làm sao làm được?- Bài vị của tiền bối, mặc dù chỉ là một tàn niệm, lại ẩn chứa tinh thầncủa bọn họ khi còn sống. Bị hậu bối từ chối, tự nhiên rên rỉ không dừng!Chính là loại tình huống trước mắt này, tiên sư gặp cự tuyệt, hóa thànhchuông rên rỉ! Những điều này ta cũng chỉ thấy qua ở trong sách, khôngnghĩ tới... là thật!Sắc mặt Khang đường chủ trở nên trắng bệch:- Mấu chốt nhất chính là... Nhiều bài vị như vậy đồng thời rên rỉ, chothấy... Những tiền bối đồng thời tán thành người kia, kết quả bị... cựtuyệt!- Nhiều tiền bối như vậy đồng thời tán thành sao?- Điều này... Loại chuyện này làm sao có thể?Tất cả mọi người giật nảy mình, thiếu chút nữa thì lập tức ngất đi.Liên minh vạn quốc mấy trăm năm qua, thiên tài nổi danh nhất làKhương Tử Kiệt, cũng chỉ được bảy vị tiền bối tán thành. Ai vậy?Thoáng một cái nhận được tất cả tiền bối tán thành. Mấu chốt nhất chínhlà... còn từ chối?Ta nghe nhầm sao?tất cả danh sư Danh Sư Đường của liên minh vạn quốc, môi đều run rẩy,vẻ mặt phát điên.- Điều tra tỉ mỉ cho ta, khẳng định ở bên trong liên minh vạn quốc chúngta. Bằng không, không có khả năng xuất hiện loại chuyện như vậy! Mộtvị thiên tài khiến cho các hiền bái phục, tất cả tán thành, nếu như có thểmời đi theo, tuyệt đối có thể tạo thành chấn động...Hai mắt Khang đường chủ tỏa ra ánh sáng, đang muốn tiếp tục phân phó,mặt đất đột nhiên chấn động.Chương 654: Tiên sư gặp cự từ chối, hóa thành tiếng chuôngrên rỉ (2)Xôn xao!Chỉ thấy bức tượng của Khổng sư ngay phía trước cũng run rẩy kịch liệt,không ngừng rên rỉ.- Khổng sư rên rỉ? Lẽ nào... Khổng sư cũng bị cự tuyệt?Tất cả mọi người ngây người tại chỗ, giống như gà gỗ.Khang đường chủ cũng mở miệng, câu nói kế tiếp, lại cũng nói khôngnên lời....- Cái này... thật sự không cần phải để ý tới sao?Thấy đám người Khương đường chủ xoay người rời khỏi, cũng không đểý tới bức tượng của Khổng sư bị bài vị tiền bối bị đè ở phía dưới, TrươngHuyền không nhịn được cảm thấy kỳ quái.Đây chính là bức tượng của lão sư thiên hạ, bài vị của vô số tiền bối, thếnào...- Danh sư nhìn thấu bản chất của sự vật, trọng ý không trọng hình. Đốivới Khổng sư và tiền bối kính ngưỡng ở trong lòng, mà không phải ởtrên những bài vị này. Nếu không, bài vị ngã xuống, vốn chính là bấtkính lớn, thế nào còn có thể có vãn bối cam tâm tình nguyện chờ? Yêntâm đi, Danh Sư Đường có thợ thủ công đặc biệt chịu trách nhiệm sửachữa. Chắc hẳn không bao lâu, là có thể khiến cho Phong Sư điện, lạihoàn hảo như lúc ban đầu!Khương đường chủ giải thích.- Trọng ý không trọng hình?Trương Huyền gật đầu.Nói như vậy, ngược lại không tệ.Danh sư hắn biết, đám người Lưu Lăng, Trang Hiền, Khương Thư, cũngkhông lấy danh sư làm cái gì cao giá, ngược lại và người bình thườngnhư nhau, gặp phải đối, trực tiếp thừa nhận, gặp phải sai, mở miệng phảnbác.Thuận ý thì làm, hài lòng vì chuyện.Biết đối phương hiểu hắn đánh nát bức tượng của Khổng sư cũng là hànhvi vô tâm, lúc này hắn mới thở phào nhẹ nhõm.Một đường đi tới, chỉ chốc lát bọn họ đã đi tới phòng nghị sự.- Ta hiện tại giới thiệu cho các ngươi một chút, hai vị này là danh sư tứtinh đến từ liên minh vạn quốc, Tô sư, Lăng sư!Mọi người ngồi vào chỗ của mình, Khương đường chủ giới thiệu.- Danh sư tứ tinh?Trương Huyền, Mạc Hoằng Nhất sửng sốt, đồng thời bị dọa cho giậtmình.Trước đó bọn họ đều cho rằng hai người này là danh sư nhất tinh từvương quốc khác qua. Dù thế nào cũng không nghĩ tới, lại là tứ tinh...Nhất là Trương Huyền, cảm thấy mặt cũng xanh rờn.Trước đó, hắn lại từng quát mắng đối phương.- Hai vị thiên tư ngang dọc, sau này trở thành danh sư tứ tinh, chỉ là vấnđề thời gian, không cần thiết câu nệ!Tô sư mỉm cười, nhìn qua:- Trương sư, tại hạ có một yêu cầu quá đáng, không biết có tiện haykhông?- Tô sư mời nói!Biết đối phương là danh sư tứ tinh, Trương Huyền không dám cao giá,cung kính ôm quyền.Danh sư tứ tinh, không chỉ có lượng tri thức uyên bác, quan trọng nhấtchính là tu vi cao thâm!Muốn trở thành danh sư tam tinh, ít nhất phải nắm giữ thực lực cấp ChíTôn. Tứ tinh... Sợ rằng tu vi đã đạt được Chí Tôn trở lên.- Nghe nói Dương sư lại ở vương thành. Không biết ta và Lăng sư, có thểbái kiến một chút hay không?Tô sư nói.- Bái kiến... Dương sư?Khóe miệng Trương Huyền giật một cái, thiếu chút nữa ngất đi.Làm gì có Dương sư nào... Phía sau người lão sư này, chính là chínhhắn!Hai vị danh sư tứ tinh, muốn đi bái kiến, làm sao bây giờ?Lừa gạt Khương Thư, cũng tốn sức của chín trâu hai hổ. Đối phương lạilà danh sư tứ tinh, muốn lừa gạt, sợ rằng không đơn giản như vậy!Chỉ sợ cho dù tính cả hắn dùng ra năng lực ngụy trang sư, đối phươngcũng có thể nhìn ra một chút.- Thế nào? Không có thuận tiện sao?Tô sư nhìn qua.- Ngược lại không phải vậy. Chỉ là gia sư... luôn luôn di chuyển khôngngừng. Ngay cả ta cũng không biết ở nơi nào...Trương Huyền vội vàng giải thích:- Như vậy đi, gia sư một khi xuất hiện, ta lại bẩm báo!- Ừ! Vậy làm phiền Trương sư!Tô sư mỉm cười.Mặc dù là danh sư tứ tinh, hai người không có bất kỳ cảm giác cả vú lấpmiệng em nào, ngược lại mang theo sự hòa ái.Theo lời đồn đại, danh sư càng lợi hại càng là như vậy.Bbằng không,cũng không có khả năng rất nhanh thu được học sinh tán thành, học tậpthật tốt tri thức.- Được rồi, các ngươi sát hạch xong, ta cũng sẽ không vòng vo nữa. Tavà Lăng sư lần này tới đây, thứ nhất, là bởi vì thành tích sát hạch củaTrương sư quá mức kinh người, muốn đích thân tới xem thử một chút.Thứ hai, còn có một việc, có khả năng cần phải nhờ hỗ trợ!Thấy hắn đáp ứng, Tô sư không tiếp tục rầu trong vấn đề này rĩ, vuốt râu,nói.- Tô sư có việc phân phó là được. Danh Sư Đường của Thiên Vũ vươngquốc chúng ta có thể làm được, nhất định sẽ dốc hết toàn lực!Khương đường chủ vội hỏi.Trước không nói, đối phương là thượng cấp của hắn. Cho dù không phải,danh sư tứ tinh cũng có tư cách ra lệnh cho bọn họ.Chương 655: Trên liên minh (1)- Vậy ta không khách khí nữa!Tô sư có chút do dự, nói:- Liên minh vạn quốc chúng ta, địa vị ở trên đại lục, các vị cho dù khôngbiết, nói vậy cũng đã nghe nói qua một ít!Xem qua không ít sách, Trương Huyền đã biết, đại lục này, bởi vì tồn tạinghề nghiệp danh sư này, được gọi là đại lục danh sư.Diện tích lãnh thổ mở rộng, vô biên vô hạn.Trong đó vương quốc mọc lên như rừng, đếm không hết. Các loại tôngmôn, thế lực độc lập càng nhiều như cát vĩnh hằng, nhiều đếm khôngxuể.Vương quốc liên minh, mặc dù là tồn tại cường đại nhất trong vươngquốc, nhưng đặt ở toàn bộ đại lục danh sư, vẫn không tính là cái gì.Thấy có không ít danh sư đầy mơ hồ, Tô sư lắc đầu:- Cho dù biết, khẳng định cũng là kiến thức nửa vời. Ta vẫn nên nói mộtchút!- Đẳng cấp vương quốc, các vị chắc hẳn là hết sức quen thuộc, bao gồmbốn đẳng cấp: Không nhập lưu, nhất đẳng, nhị đẳng, và phong hào!- Thiên Vũ vương quốc chúng ta, là vương quốc nhất đẳng, thuộc vềnước chư hầu của giới vực Hiên Viên vương quốc phong hào. Hiên Viênvương quốc loại quốc gia cấp bậc như vậy, ở trong phạm vi liên minhvạn quốc quản lý, có khoảng một trăm bốn mươi hai nước!- Nhiều như vậy sao?Trương Huyền sửng sốt.Hắn đã nhìn thấy được minh họa địa vực, chỉ là đạt được cấp bậc vươngquốc nhất đẳng, vương quốc phong hào cụ thể bao nhiêu, cũng khôngbiết được rõ ràng.Hắn vốn tưởng rằng cái gọi là liên minh vạn quốc, chỉ là một ám chỉ giả.Bây giờ hắn mới biết, trong phạm vi khống chế, số lượng quốc gia, sợrằng chỉ nhiều hơn không ít.Hơn một trăm bốn mươi quốc gia cấp bậc phong hào, phía dưới HiênViên vương quốc lại có hơn hai mươi vương quốc nhất đẳng giống nhưThiên Vũ. Phân chia cấp bậc xuống dưới nữa... Số lượng nhiều, vô số kể,rất khó nhớ hết.- Đúng vậy, nguồn gốc, lịch sử liên quan của vương quốc, cũng cónguyên nhân Danh Sư Đường trấn giữ, ngày hôm nay cũng không cầnphải nói nhiều. Chỉ nói một chút về liên minh vạn quốc!- Liên minh vạn quốc, phạm vi nắm giữ tất cả vương quốc, nghe vô cùnglớn. Trên thực tế phạm vi ở đại lục danh sư, chỉ giống như muối bỏ biển,không tính là gì cả. Với thế lực cấp bậc tương đồng, toàn bộ đại lục cótới mấy ngàn. Giống như lân cận có Minh Hạ đế quốc, Hoàn Hải đếquốc... Đương nhiên, còn có một vài tông môn tam lưu cường đại, giốngnhư Lạc Sa Tông, Hàn Khí Tông v.v.- Còn có tồn tại khổng lồ giống như liên minh vạn quốc sao?Tất cả mọi người đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.Sớm biết rằng đại lục danh sư rất rộng lớn. Nhưng dù thế nào cũngkhông nghĩ tới rộng như thế.Tập trung lại hơn vạn một quốc gia, ở trong mắt bọn họ, cũng rất lớn, thếnào đều không nghĩ tới, đồng cấp thế lực khác, đủ có mấy ngàn!Đáng sợ!- Liên minh vạn quốc, nghe khí phách, nhưng bởi vì vương quốc làmtheo ý mình, không trao đổi tin tức với nhau, trong thế lực cùng cấp bậcxem như là nhỏ yếu nhất.- Thật giống như Minh Hạ đế quốc, bất kể số lượng cao thủ, hay kinh tế,đều phải mạnh hơn chúng ta không ít. Lưu Vân Tông, Lạc Sa Tông cũngcó nhân tài xuất hiện lớp lớp. Số lượng thiên tài, vượt xa so với chúng ta.- Đương nhiên, những thế lực này, cũng có Danh Sư Đường của riêngmình, bị tổng bộ khống chế.- Vì tuyển chọn nhân tài tốt hơn, khiến cho chức nghiệp danh sư càngthêm quang minh chói mắt, liên minh vạn quốc và hai mươi bảy thế lựcđẳng cấp tương đương xung quanh, liên hợp tiến hành một trận thi đấulớn danh sư!- Mười năm một lần, danh sư dưới ba mươi tuổi, mới có thể tham gia.Người xuất sắc, có thể nhận được phần thưởng hậu hĩnh.- Cuộc thi đấu này đã liên tục tổ chức bảy mươi bảy lần. Đáng tiếc...Danh Sư Đường của liên minh vạn quốc, trước sau ở lót đáy. Một lần tốtnhất, cũng chỉ là đứng thứ hai mươi ba...Nói đến đây, sắc mặt Tô sư nhất thời đỏ lên.Hai mươi bảy chỗ thế lực tương đồng so tài, một lần tốt nhất cũng chỉmới đứng thứ hai mươi ba, cũng chính là thứ năm đếm ngược. Thànhtích kém, có thể tưởng tượng.Thảo nào xấu hổ.- Lần này, Khang đường chủ mới nhậm chức, chăm lo việc nước, muốnthề vượt qua tình cảnh khó khăn... Muốn chúng ta chú ý mật thiết tới tấtcả vương quốc. Chỉ cần có thiên tài lợi hại, lại tuyển chọn ra, tiến hànhbồi dưỡng! Đến tham gia trận thi đấu ba tháng sau...Tô sư nhìn qua, ánh mắt lộ ra vẻ chờ đợi.- Ý tứ của Tô sư, là... dự định để cho Trương sư tham gia cuộc thi đấunày?Khương đường chủ hiểu được.- Không sai!Tô sư gật đầu:- Trương sư tuổi còn trẻ lại có thành tích như vậy, liên tục phá tan vô sốkỷ lục của Danh Sư Đường, thiên tư cao. Cho dù liên minh vạn quốc,cũng là có một không hai. Bởi vậy... ta muốn mời hắn tham gia!- Cái này...Không nghĩ tới thỉnh cầu là cái này, Khương đường chủ quay đầu lạinhìn về phía Trương Huyền.Các danh sư khác cũng đưa mắt tập trung qua.Có so tài, lại có thua có thắng. Tham dự hay không tham gia, là tựnguyện. Ai cũng không có cách nào cưỡng ép.- Cái này...Trương Huyền cũng sững sờ.- Trương sư không cần phải vội vàng trả lời. Cho ngươi hai ngày suynghĩ. Cũng có thể thương lượng với lệnh sư một chút, nhận được trả lờichính xác rồi trả lời sau cũng không muộn!Tô sư nói.- Tốt lắm, ta suy nghĩ một chút...Trương Huyền gật đầu.Thi đấu danh sư, hắn nghe cũng chưa từng nghe qua, càng không biết sotài như thế nào. Vẫn cẩn thận một chút cho thỏa đáng, không thể mùquáng đáp ứng.Hiện tại mục đích chủ yếu nhất của hắn, vẫn là trước ba mươi tuổi, nghĩbiện pháp đạt được danh sư cửu tinh. Những chuyện khác, đều khôngquan trọng.- Ta lại chỉ có chuyện này, không có chuyện gì khác. Trương sư, có khảnăng còn phải làm phiền ngươi, hỗ trợ dẫn tiến một chút. Ta và Lăng sư,vẫn muốn gặp lão sư ngươi, Dương sư một lần!Tô sư cười nói.Có thể đào tạo ra loại thiên tài nghịch thiên giống như Trương Huyền,thực lực của vị Dương sư này so với bọn họ, sợ rằng cũng chỉ có cao chứkhông thấp hơn. Nếu đi tới, không bái kiến, có phần sơ suất lễ phép.- Lão sư trở lại, ta sẽ lập tức bẩm báo với hai vị.Nghe đối phương còn không có quên chuyện nàya, Trương Huyền đauđầu một hồi.Nhìn bộ dạng nghiêm túc của hai vị danh sư tứ tinh này, nhất định làkhông tránh thoát. Nếu thật sự không được, chỉ có thể kiên trì giả trang.Chỉ có điều, ngụy trang ở trước mặt danh sư tứ tinh... hắn thật sự khôngcó tự tin gì.- Không có phân phó gì khác, ta lại cáo từ trước!Thấy lại không có an bài nữa, không nói thêm gì nữa, Trương Huyền liềnôm quyền.- Từ biệt!Mọi người gật đầu.Chương 656: Trên liên minh (2)Sát hạch danh sư thành công, nên giảng giải đều giảng giải hết, tán thànhsửa đổi cũng tán thành xong, cũng cần phải trở về xem một chút.Đi tới vương thành không lâu, lại ngụy trang thân phận, nói thật, hắn cònchưa từng lấy khuôn mặt Trương Huyền đi lại.Hắn đi ra khỏi phòng nghị sự, chỉ thấy Mộc Tuyết Tình, Lộ Trùng tiếnlên nghênh đón.- Lão sư!Trong mắt mỗi người đầy sùng bái.Vốn cho rằng lão sư của bọn họ, chỉ là giáo sư bình thường. Không nghĩtới, lại chính là thiên tài siêu cấp danh tiếng chấn động vương thành,Trương Huyền!Có một lão sư như vậy, sau này tất nhiên cá chép nhảy long môn, một lầnbay lên trời.- Lão sư...Đám người Triệu Nhã cũng đã đi tới. Mỗi một người giống như con gàtrống đấu bại, lại không còn hăng hái như lúc trước.Nhất là đám người Trịnh Dương, giống như con chuột thấy mèo, run rẩy.- Mấy người các ngươi, trở về phủ đệ xem ta giáo huấn như thế nào!Nơi này là Danh Sư Đường, không ít người nhìn vào. Nếu để cho ngườingoài biết học sinh của hắn mỗi ngày đều muốn hại chết mình, nhất địnhsẽ cười đến rụng răng.Vừa sát hạch danh sư nhị tinh, uy tín nhận được, cũng sẽ trong nháy mắtđổ nát.Việc xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài. Vẫn về nhà giáo huấn đámngười không biết trời cao đất rộng này thì tốt hơn.- Các ngươi cũng đi theo ta!Liếc mắt nhìn đám người Mộc Tuyết Tình, Lộ Trùng, Trương Huyềncũng vẫy bàn tay một cái.Hai thân phận biến thành một, hai nhóm học sinh, nên kết thúc thì kếtthúc, nên chỉnh đốn thì chỉnh đốn, cũng cần điều chỉnh một chút.- Vâng!Mọi người gật đầu, đi theo ở phía sau.Trở lại phủ đệ, đám người Lưu sư, Bạch Thiềm nhận được tin tức từ lâu,khó tránh khỏi lại là xúc động một hồi.Tới đại sảnh, ngồi ngay ngắn ở chủ vị, nhìn đám người Trịnh Dương,Viên Đào quỳ gối phía dưới, sắc mặt tái xanh.Vừa đến, mấy người lại nói tường tận chuyện hạ độc.- Không quan tâm Liễu lão sư kia là ai, có đúng là ta hay không, thân làlão sư, giảng dạy tám phương, chắc hẳn phải tôn trọng. Chỉ vì một chútkhông cam lòng, cố ý hạ độc, các ngươi thực sự quá to gan!Một tiếng quát mắng.Mấy tên này, thật sự quá làm loạn.Hạ độc cho mình, cũng không có vấn đề gì. Điều khiến cho hắn tức giậnchính là loại hành vi và việc làm này của bọn họ, không để ý tới tônnghiêm của sư đạo, không có điểm mấu chốt đạo đức.Một người, một khi không có đạo đức, thực lực cường thịnh mấy đi nữa,cũng chỉ là rác rưởi, phế vật!Người làm sư, giáo dục người không chỉ là truyền thụ tri thức, còn phảigiáo dục hành vi, giáo dục tâm tính.Thật giống như làm vườn vậy, không chỉ tưới nước bón phân. Còn phảiđịnh kỳ cắt sửa. Bằng không, mọc lên ngã trái ngã phải, không nhữngkhông có thẩm mỹ, còn có thể hại tới người ăn uống.- Lão sư, học sinh không dám...Lần đầu tiên thấy lão sư tức giận như vậy, đám người Trịnh Dương khiếpsợ đến mức sắc mặt nhất thời trắng bệch.- Không dám? Còn dám xuống tay với lão sư, còn có cái gì không dám?Trương Huyền ta không có loại học sinh này, cũng dậy nổi bật ngườinày!Vung ống tay áo, Trương Huyền bực bội nói.- Lão sư...Thân thể đám người Trịnh Dương đồng thời thoáng lảo đảo một cái.Nói như vậy, chẳng khác nào muốn trục xuất sư môn!- Vẫn mong lão sư thu hồi mệnh lệnh đã ban ra. Trịnh Dương bọn họcũng chỉ là lỡ vô tâm...Vội vàng tiến lên, trong mắt Triệu Nhã mang theo sự cầu xin.- Không được cầu tình, để cho bọn họ quỳ, lúc nào suy nghĩ cẩn thận, lúcđó lại nói tiếp!Quát mắng đám người Trịnh Dương xong, Trương Huyền không nóinhiều nữa, quay đầu lại nhìn về phía đám người Mộc Tuyết Tình cách đókhông xa.- Ta ngụy trang Liễu Trình, chúng ta mới có duyên lão sư học sinh. Thânphận bây giờ khôi phục, duyên phận cũng chẳng khác nào kết thúc. Ta sẽlưu lại công pháp bảo đảm các ngươi có thể thăng cấp Tông Sư. Tất cảđều trở về đi!Duyên phận với những học sinh này, chỉ ở Thiên Vũ học viện. Hiện tạinhiệm vụ hoàn thành, không cần thiết phải tiếp tục nữa.Lại nói, Thiên Vũ vương quốc đối với hắn mà nói, vẫn là quá nhỏ. Sớmhay muộn hắn cũng phải rời, dẫn theo đám người Triệu Nhã, lại khôngquá dễ dàng. Cũng không thể dẫn theo cả những người này nữa!- Lão sư...Vành mắt tất cả đám người Mộc Tuyết Tình, Mạnh Đào đều nhất thời đỏlên.- Được rồi, thiên hạ không có bữa tiệc nào không tan. Sau này cho dùkhông phải là đệ tử của ta, cũng phải cố gắng tu luyện, không thể chậmtrễ!Giao phó xong, Trương Huyền khoát tay:- Đều trở về đi!- Vâng...Mọi người quỳ xuống, đồng thời lễ bái. Viền mắt mỗi một người đều ửngđỏ.- Lão sư, ta... nuốn đi cùng lão sư. Lão sư đi đâu ta đi nơi đó!Mộc Tuyết Tình cắn răng một cái.- Nàng? Mộc đan sư lại một mình nàng là nữ nhi. Nàng đi, tận hiếu nhưthế nào? Trở về đi!Trương Huyền xua tay.- Ta...Mộc Tuyết Tình nghẹn lời.Từ nhỏ nàng đã không có mẫu thân. Phụ thân ngậm đắng nuốt cay nuôidưỡng nàng thành người. Nếu nàng thật sự muốn rời đi, vậy phải ăn nóivới phụ thân như thế nào?- Sau này còn muốn đi cùng ta, có thể an bài tốt chuyện bên Mộc đan sư,thì qua tìm ta. Yên tâm đi, lão sư thân là danh sư, tìm được tung tíchcũng không khó!Trương Huyền mỉm cười.Sau này muốn đi cùng mình, cũng rất đơn giản, đuổi theo là được.- Vâng. Đa tạ lão sư mấy ngày qua khổ cực bồi dưỡng!Mộc Tuyết Tình hiểu được, cúi người xuống, nặng nề dập đầu mấy cái.Trương Huyền gật đầu, đang muốn nói thêm hai câu, trong đầu đột nhiênlắc lư. Sâu bên trong giá sách lắc lư, lại xuất hiện thêm một quyển sáchmàu vàng.Chương 657: Trưởng lão? (1)- Lại ra một quyển?Ánh mắt Trương Huyền nhất thời sáng lên.Cực cực khổ khổ chỉ điểm cho Mộc Tuyết Tình, còn truyền thụ kiếmpháp. Sư đồ tạm biệt, không nghĩ tới nhận được cảm kích thật sự, lạinhận được một quyển sách màu vàng.Cách thiên đạo này, cụ thể có bao nhiêu hiệu quả, tuy rằng hắn khôngbiết, nhưng có thể dễ dàng nâng cao mức độ tâm cảnh, khiến bản thânghi nhớ vô số tri thức. Hai thứ này, lại tương đương với vật báu vô giá.- Lão sư, bất kể lão sư đi tới chỗ nào, chúng ta đều trở lại tìm lão sư!Trong lòng âm thầm thề, Mộc Tuyết Tình dẫn theo mọi người xoayngười rời khỏi đó.Gian phòng rất nhanh trở lại vắng vẻ, chỉ có Lộ Trùng vẫn không đi theo,mặt vẫn không đổi sắc đứng tại chỗ.- Ngươi...Trương Huyền đang muốn nói chuyện, đã bị hắn cắt ngang.- Lão sư, một mình ta không rễ không bình. Lão sư đi đâu, ta đi tới đó!Trong ánh mắt Lộ Trùng mang theo sự kiên định.- Được rồi!Thấy hắn hoàn toàn không có chút do dự nào, Trương Huyền hiểu rõ tínhtình của người học sinh này, biết khuyên bảo nhiều hơn nữa cũng vôdụng, lúc này gật đầu.Xử lý xong rất nhiều học viên, vừa ra khỏi phòng, Lưu sư lại tiến lênnghênh đón, lộ ra vẻ lo âu.- Lại để cho bọn họ quỳ như vậy sao?Đám người Trịnh Dương, Viên Đào, Vương Dĩnh vẫn quỳ ở đại sảnh,vẫn không nhúc nhích. Chẳng lẽ vẫn quỳ xuống như vậy?- Tu vi bọn họ thăng cấp quá nhanh, có chút tức giận nóng nảy không ổnđịnh. Quỳ thêm một ít thời gian, cũng có thể khiến cho tâm cảnh càngtrầm ổn, làm việc không lỗ mãng như thế!Trương Huyền nói.Hạ độc với hắn mà nói, căn bản không gọi là chuyện gì. Tất nhiên hắncũng sẽ không tức giận. Sở dĩ hắn cố ý lạnh nhạt, khiến cho bọn họ quỳgối tại chỗ không quan tâm không hỏi tới, mục đích chỉ có một, rènluyện tâm cảnh, khiến cho bọn họ sau này, đi xa hơn.Thật giống như Lộ Trùng, trải qua biến cố gia tộc, tâm giống như sắtthép. Cho dù mấy ngày ngắn ngủi tu vi đột nhiên tăng mạnh, cũng khôngcó một chút không thực, ngược lại càng lắng đọng.Đám người Trịnh Dương, Viên Đào, Vương Dĩnh một đường đi theomình, tiếp nhận giáo dục tốt nhất, quen với sự ưu việt, là thời gian chobọn họ học một bài học, khiến cho bọn họ hiểu rõ khó khăn của sự tuluyện, không nên quá đắc ý.- Không sai. Là ta quên...Lưu sư gật đầu. Giờ này phút này, đối với vị sư huynh này, hắn thật sựbội phục không thôi.Thời điểm vừa nhìn thấy vị sư huynh này, làm một chuyện gì cũng rấtnon nớt. Mà bây giờ, đã có phong độ của “sư”, khắp nơi đều có phong độcủa “sư“.Người làm sư, không chỉ cần nâng cao tu vi của học sinh, còn phải củngcố tâm cảnh.Nếu như so sánh tu luyện với kiến trúc, tâm cảnh chính là dàn giáo sắtthép bên trong kiến trúc.Không có dàn giáo, cho dù có nhiều cục đá hơn nữa, kỹ xảo cao siêu tớiđâu, độ cao sau này cũng có hạn. Hơn nữa, rất khó tiếp nhận mưa gió.Mượn đề tài để nói chuyện của mình, phong thái nghiêm nghị trừng phạtđối với mọi người, trên thực tế lại đang cực khổ rèn luyện...Không trải qua một hồi xương cốt hoàn toàn lạnh lẽo, sao được mùihương hoa mai thoảng vào mũi!- Chỉ mong bọn họ có thể hiểu rõ một hồi khổ tâm của sư huynh...Lưu sư xúc động.Có đôi khi học sinh không hiểu vì sao lão sư nghiêm khắc như vậy, do đósinh lòng phản nghịch. Đợi cho tới thời điểm hối hận, đã không kịp.Trương Huyền gật đầu, cùng Lưu sư hàn huyên một lát, sau đó đi ra phủđệ, xử lý chuyện còn lại.Đám người đại dược vương, Liêu Thanh đã rời khỏi vương thành. Quýgia đến đây chịu nhận lỗi, đưa qua không ít đồ, bị hắn một đầu thu vàochiếc nhẫn trữ vật.Chuyện của Quý gia, vốn là không tính là chuyện gì cả. Hắn cũng khôngcó ý định truy cứu.Chuyện xử lý xong, đã đến đêm khuya.Ngày hôm sau, hắn đi tới nghiệp đoàn y sư, quét tất cả sách chưa xemxong một lần, lại tới mấy nghiệp đoàn khác trong vương quốc, thu nhậntất cả sách tiến vào Đồ Thư Quán. Hắn vội vàng đến khi bầu trời tối đen,lúc này mới trở lại phủ đệ.- Bắt đầu đi!Tinh thần thoáng động, một quyển sách màu vàng được điều động ra.Hai vị danh sư tứ tinh, chỉ mặt đọc tên muốn gặp Dương Huyền, mộtmực không gặp khẳng định không thể được. Nếu không muốn bị đốiphương nhìn thấu, chỉ có nắm giữ lượng tri thức phong phú. Dù sao hiệntại có hai quyển sách màu vàng, sử dụng một cái cũng không tính là lãngphí.- Học tập tri thức...Ầm ầm!Dựa theo ý niệm phát sinh, phát ra chấn động mãnh liệt, quyển sách màuvàng đột nhiên phóng ra tia sáng chói mắt. Nội dung quyển sách ghi lạibên trong Đồ Thư Quán, trong nháy mắt truyền thụ đến, tiến vào trongđầu. Trước mắt Trương Huyền tối sầm, hôn mê bất tỉnh....Nghiệp đoàn y sư.Nhìn Mộc Hoành y sư nằm trên mặt đất vẫn không có cảm giác gì, vẻmặt Thành Phong y sư bất đắc dĩ.Vị hội trưởng tiền nhiệm này, chạy đến Lâm gia giúp người ta giải độc.Kết quả... độc không giải được, người biến thành như vậy.Đường đường y sư tam tinh... Thật là mất mặt.- Thành Phong y sư, có thể có phương pháp cứu chữa hay không?Học sinh của Mộc Hoành y sư, chính là y sư nhị tinh của nghiệp đoàn TạThuận Đạt.Lúc này, hắn đang đầy khẩn trương nhìn qua.- Tất cả biện pháp đều đã sử dụng. Hắn trúng độc... thật sự quá lợi hại.Ta bất lực!Thành Phong y sư lắc đầu.Chất độc này, nghiên cứu cẩn thận, có thể cùng chân khí dung hợp, khiếnngười ta căn bản không có cách nào.- Trừ khi...- Cái gì?Sắc mặt Tạ Thuận Đạt căng thẳng.- Trừ khi Liễu hội trưởng, cũng chính là Trương sư tự mình ra tay. Hắncó thể giải quyết nhiều tạp chứng nghi vấn khó khăn như vậy, y thuậtkinh người, độc này tuy rằng lợi hại, nhưng có thể có phương pháp giảiquyết!Thành Phong y sư nói.- Trương Huyền...Nghe được cái tên này, Tạ Thuận Đạt chẳng những không cao hứng, sắcmặt trái lại trầm xuống, phát ra tiếng gào thét thật dài:- Chính là học sinh của hắn hạ độc. Nhất định là hắn cấu kết với điện chủcủa Độc Điện gây ra!Liêu điện chủ kia thấy vị Trương Sư này, giống như thấy cha ruột, kêulên một tiếng cung kính.Mộc Hoành y sư thân trúng kịch độc, điện chủ của Độc Điện lại xuấthiện. Nếu nói hai người không có quan hệ, ai sẽ tin tưởng?- Làm càn. Lời này không thể nói bậy!Thành Phong y sư nghiêm sắc mặt:Chương 658: Trưởng lão? (2)- Trương sư là danh sư, lại là đại Tông Sư y đạo, làm sao có thể có liênquan với Độc Điện?- Ta nói bậy? Hừ, nhiều người chính mắt thấy được như vậy, còn có thểlà giả sao?Tạ Thuận Đạt hừ lạnh:- Vẫn xông tường nghi vấn khó xử lý, hội trưởng, ta nhổ vào! Cùngngười của Độc Điện lui tới, có tư cách gì trở thành hội trưởng của nghiệpđoàn y sư?- Thậm chí, ta cảm thấy hắn căn bản cũng không hiểu y thuật. Vấn đềtrên tường nghi vấn khó xử lý, đều do hắn chuẩn bị trước phương phápgiải đáp. Nếu không, làm sao có thể trong thời gian ngắn như vậy, lạigiải quyết nhiều vấn đề như vậy?Thấy lão sư nằm trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích, Tạ Thuận Đạtkhông thể tiếp tục kìm chế được, lên tiếng rít gào.Trên nghi vấn khó xử lý tường, mỗi một tạp chứng nghi vấn khó xử lýđều khó khăn đến mức không thể lại khó hơn. Một người chưa đầy haimươi tuổi, cho dù học y từ trong bụng mẹ, có thể lợi hại tới mức nào?Rất hiển nhiên, là có người sớm đưa ra đáp án, chỉ có điều máy mócchép lại mà thôi.Bằng không, nếu y thuật cao minh, vì sao không ra tay chữa bệnh chongười khác? Chưa từng nghe qua hắn giúp ai giải quyết chứng bệnhchưa? (Chuyện trị liệu man thú trấn quốc, là cơ mật, rất nhiều người đềukhông hiểu rõ tình hình.)- Điều này...Thành Phong y sư do dự.Thời điểm vị Trương Sư này tới nghiệp đoàn y sư, hắn đã ở đó. Đối vớirất nhiều chuyện người này đều không hiểu rõ tình hình, trực tiếp xôngvào tường nghi vấn khó xử lý... Rất rõ ràng là cái gì cũng đều khônghiểu.Người như thế tự nhiên có thể liên tục phá giải mười chín tạp chứng nghivấn khó xử lý, bản thân điều này khiến cho người ta cảm thấy kỳ quái.Lại cẩn thận nói tiếp, hắn cũng có chút nghi ngờ.- Người như thế, căn bản không xứng làm hội trưởng của nghiệp đoàn ysư chúng ta. Hi vọng Thành Phong y sư có thể chủ trì công đạo, tổ chứcđại hội y sư, loại bỏ danh hiệu hội trưởng, đừng để cho hắn lại đi giảdanh lừa bịp...Tạ Thuận Đạt tiếp tục bực bội nói.Còn chưa nói hết lời, chỉ thấy một người trung niên vội vã chạy tới.- Thành Phong, Tạ Thuận Đạt y sư, tường nghi vấn khó xử lý bên kia...có động tĩnh, truyền đến tin tức!Vừa vào cửa, người trung niên với vẻ mặt hưng phấn la lên.- Truyền đến tin tức? Có phải câu trả lời cuối cùng sai hay không?Ánh mắt Tạ Thuận Đạt nhất thời sáng lên, vội vàng nhìn qua.Mấy ngày trước, vị Trương sư kia liên tục trả lời hai mươi tạp chứngnghi vấn khó xử lý. Một cái cuối cùng, đối diện tường nghi vấn khó xửlý, vẫn chưa đưa ra câu trả lời chính xác.Vốn tưởng rằng phải đợi hơn mười ngày. Không nghĩ tới hôm nay lại cótin tức truyền đến.- Sai?Người trung niên chạy vào, thoáng sửng sốt một chút, liền vội vàng lắcđầu:- Chưa nói là chính xác hay sai lầm...- Chưa nói?Hai người đồng thời sửng sốt.Nếu trả lời, dĩ nhiên là có chính xác và sai lầm. Chưa nói là có ý gì?- Vậy... phía trên nói gì vậy?Tạ Thuận Đạt không nhịn được nói.Người trung niên tiến đến, có chút do dự:- Nói là... mời Liễu Trình làm trưởng lão của nghiệp đoàn y sư liên minhvạn quốc. Đẳng cấp cụ thể, đợi tu vi đạt được sẽ tiến hành kiểm tra!- Mời hắn... làm trưởng lão của nghiệp đoàn y sư liên minh vạn quốc?Thân thể Thành Phong y sư, Tạ Thuận Đạt nhìn nhau, đồng thời thoánglảo đảo một cái, thiếu chút nữa nôn ra máu.Trời ạ, tình huống gì vậy?Liên minh vạn quốc, đó là đẳng cấp cao nhất của vương quốc. Trưởnglão nghiệp đoàn y sư trong đó, tệ nhất cũng đạt tới cấp bậc tứ tinh.Mời vị Liễu Trình này làm trưởng lão?Tạ Thuận Đạt chỉ cảm thấy trên mặt nóng hừng hực, dường như bị ngườita hung hăng tát một cái.Vừa rồi còn nói đối phương không xứng làm hội trưởng. Kết quả...nghiệp đoàn y sư liên minh vạn quốc người ta gửi tới tin tức, muốn hắnlàm trưởng lão của đối phương...Ta ngất!Ngươi này là cố ý...Gương mặt đỏ bừng, Tạ Thuận Đạt sắp muốn khóc....Một gian phòng của Danh Sư Đường, trước mắt chỉ có một bức tườngtrắng như tuyết.Tường đưa tin!Đám người Tô sư, Lăng sư, Khương đường chủ đều đứng ở phía trướcbức tường.- Hồi bẩm Tô sư, Lăng sư, Khương đường chủ, Phong Sư điện đã chữatrị xong một lần nữa!Chúc trưởng lão đi vào gian phòng, ôm quyền nói.- Vậy là tốt rồi!Khương đường chủ thở phào nhẹ nhõm.- Bức tượng của Khổng sư đột nhiên lắc lư, sau đó khiến cho bài vị củavô số tiền bối đổ xuống. Loại chuyện như vậy, ở nơi khác, chưa bao giờphát sinh qua. Lăng sư, có thể tìm được vấn đề ở chỗ nào hay không?Tô sư nhíu mày nhìn qua.Ngày đó bọn họ đều ở hiện trường. Bức tượng của Khổng sư đột nhiênđổ sấp xuống, dẫn đến toàn bộ đại điện lắc lư. Đến bây giờ vẫn chưa hiểurõ rốt cuộc có chuyện gì xảy ra.Trước đó, vẫn nghi ngờ, có phải Trương sư bái lạy, dẫn tới tiền bối tánthành. Nhưng cuối cùng hắn vẫn lắc đầu một cái.Đây chính là bức tượng của Khổng sư, ý niệm Khổng sư ẩn chứa trongđó, làm sao có thể dễ dàng tán thành người khác?Từng có lời đồn đại danh sư cửu tinh bái lạy hy vọng có thể trở thànhhọc sinh của Khổng sư, đều bị từ chối. Một danh sư nhị tinh... Đùa gìthế!- Nghĩ không thông!Lăng sư cũng cảm thấy hoàn toàn không nghĩ ra, lắc đầu, tiện tay cầmbút lông lên, mỉm cười:- Chỉ có điều, không cần phải gấp. Ta dự định hiện tại lại hỏi thăm tổngbộ bên kia một chút... Chúng ta không hiểu, hội trưởng bọn họ hẳn đãnghe nói qua!- Ừ, mau chóng hỏi đi...Tô sư gật đầu, đang muốn nói xem hỏi thăm thế nào, chỉ thấy bức tườngcực lớn trước mắt, đột nhiên có ánh sáng lóe lên. Một hàng chữ hiện ra.- Tiên sư gặp cự tuyệt, hóa thành tiếng chuông rên rỉ! Trong phạm vi liênminh vạn quốc, có người sau khi sát hạch danh sư, từ chối tiền bối tánthành. Nếu như có Phong Sư điện sụp đổ, cấp tốc báo lên!- Phong Sư điện sụp đổ?Đám người Tô sư, Lăng sư, Khương đường chủ trợn mắt há hốc mồm.Chương 659: Bái kiến Dương sư (1)Có người sau khi sát hạch danh sư... Từ chối tiền bối tán thành?Nói đùa sao?Trên đời... Còn có người mạnh như vậy sao?- Có thể được tiền bối tán thành, là đã tu luyện mấy đời có phúc. Từchối? Rốt cuộc là ai?Ngẩn người một hồi, Khương đường chủ thiếu chút nữa thì lập tức điênmất.Mạc Hoằng Nhất nhận được một vị tiền bối tán thành, phá tan kỷ lục batrăm năm qua, hưng phấn tới phát điên.Hắn cũng cảm thấy đầy vinh dự. Sau đó ở Danh Sư Đường vương quốckhác, có thể mở mày mở mặt.Được thừa nhận, tự nhiên từ chối...May mà Mạc Hoằng Nhất không ở đó, nếu như biết được tin tức này, cóthể lập tức nôn ra máu, hôn mê hay không?- Điều này... Không có khả năng!Trong đầu Tô sư và Lăng sư cũng đầy mê hoặc.Tiền bối tán thành, thu được khí tức đặc biệt, có thể khiến cho mức độtâm cảnh tăng lên. Loại chuyện như vậy, chỉ cần là danh sư, không cómột người nào có thể từ chối. Điều này... có ý gì?- Chờ một chút... Tổng bộ nói, giống như có Phong Sư điện sụp đổ, cấptốc bẩm báo... Phong Sư điện ở đây sụp đổ!Kịp phản ứng trước, sắc mặt Lăng sư căng thẳng.- Tổ tiên gặp cự tuyệt, hóa thành tiếng chuông rên rỉ.Bọn họ không hiểu, nhưng tổng bộ hỏi thăm Phong Sư điện sụp đổ, rấtdễ dàng có thể hiểu rõ có ý gì.Người của tổng bộ lại không rảnh rỗi. Nếu hỏi như vậy, Phong Sư điệnsụp đổ, khẳng định có quan hệ cùng tám chữ này.- Ý của ngươi là nói... người từ chối tiền bối tán thành kia, có khả năng ởnghiệp đoàn này?Đồng tử trợn tròn, giọng nói của Tô sư âm khàn.Mấy ngày qua, Trương sư và Mạc sư sát hạch thành công, người trướcbái lạy, đầu tiên là bức tượng của Khổng sư ngã sấp xuống, nhận toàn bộPhong Sư điện sụp đổ... Tuy rằng động tĩnh huyên náo thật lớn, nhưngkhông thấy được từ chối tiền bối tán thành?- Hỏi một chút!Đặc biệt không giải thích được, Lăng sư cầm bút lông trong tay dính vàomực nước, tiện tay viết lên:- Tiên sư gặp cự tuyệt, hóa thành tiếng chuông rên rỉ là có ý gì?Oong!Chữ viết biến mất, rất nhanh ánh sáng lóe lên. Trên tường đưa tin xuấthiện ra hàng chữ viết mới, giải thích cặn kẽ ý tứ của tám chữ này.- Không tiếp nhận khí tức đặc biệt do tiền bối ban cho, từ chối lòng tốt...Hiểu được, mấy người lại run lên.Từ chối tiền bối, dẫn tới bọn họ hóa tiếng chuông rên rỉ...Điều này phải mạnh tới mức nào mới có thể làm được?Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đang khiếp sợ rốt cuộc là ai cócan đảm và quyết đoán như vậy, đã thấy bức tường trước mắt lại lóe lên.Lại một hàng chữ chậm rãi xuất hiện.- Thời điểm hai ngày trước, từ chối các vị tiên sư, còn từ chối ý niệm củaKhổng sư, dẫn đến bức tượng chấn động... Dưới tình huống này, cực kỳcó khả năng dẫn tới Phong Sư điện sụp đổ! Nếu giống như có một tronghai việc bức tượng chấn động, Phong Sư điện sụp đổ, cấp tốc bẩm báo!- Thời điểm hai ngày trước... Hình như là thời gian Trương sư bái lạy thunhận sự tán thành...Tô sư run rẩy.- Đúng vậy, bức tượng chấn động, Phong Sư điện sụp đổ. Lẽ nào... từchối tiền bối khiến cho bọn họ hóa thành tiếng chuông rên rỉ, là... Trươngsư?Thân thể Lăng sư cũng thoáng lảo đảo một cái.Vừa rồi còn đang suy nghĩ rốt cuộc vị nào trâu bò lợi hại như vậy. Dù thếnào cũng không nghĩ tới, chính là vị bên cạnh bọn họ này!Thật hay giả vậy?- Chắc là sự thật...Nghĩ tới điều gì, vẻ mặt Khương đường chủ cười gượng.- A?Thấy hắn khẳng định, hai vị danh sư tứ tinh không nhịn được nhìn lại.- Cũng vào hai ngày trước, vạn bài của Phong Sư điện chấn động... Hơnnữa bức tượng điêu khắc dường như cũng xuất hiện chấn động...Suy nghĩ một chút, Khương đường chủ nói kỹ càng tỉ mỉ lại chuyện phátsinh vào hai ngày trước một lượt.- Vạn bài chấn động... Trời thừa nhận danh sư? Khổng sư run rẩy, là...Khổng sư thu đồ đệ, môn sinh của thánh nhân?- Mấu chốt nhất chính là... còn từ chối?Tô sư, Lăng sư sắp phát điên rồi.Từ chối tiền bối tán thành, khiến người ta phát điên. Không chỉ có nhưvậy, còn từ chối Khổng sư thu đồ đệ...Việc này phát sinh ở đây, không cần suy nghĩ, khẳng định vị thiên tàisiêu cấp kia lại ở nghiệp đoàn này.Trong nháy mắt, ánh mắt mọi người tập trung lại, một bóng người đồngthời xuất hiện ở trong đầu...Trương Huyền!- Nhất định là hắn!Môi run rẩy, Tô sư kích động nhảy dựng lên.Tồn tại được trời thừa nhận danh sư, Khổng sư muốn thu làm đệ tử...Vốn tưởng rằng lần này đã chạy tới, tối đa có thể tìm một thiên tài cóphần lợi hại hơn một chút. Nằm mơ cũng không nghĩ tới, là một nhân vậtvượt quá sức tưởng tượng, trâu bò đến tận chân trời.- Nhanh thông báo với tổng bộ, để cho đường chủ tự mình nghênh đón...Đầy kích động hưng phấn, Lăng sư cầm lấy bút lông, lại muốn viết lên.Không nói Khổng sư muốn thu đồ đệ, chỉ nói trời thừa nhận danh sư,điều này để cho đường chủ tự mình tới đón tiếp, cũng không quá đáng.Toàn bộ đại lục, tới hiện nay cũng chỉ có Khổng sư trở thành danh sưđược trời thừa nhận. Trừ hắn ra, ai cũng không có làm được.- Lăng sư, xin đừng sốt ruột...Khương Thư vội vàng ngăn cản.- Thế nào?Lăng sư nhướng mày, nhìn qua.- Trời thừa nhận danh sư thật đáng sợ... Nếu như truyền ra, ta sợ tin tứctiết lộ, gây ra quá nhiều phiền phức. Hơn nữa... Khổng sư bị cự tuyệt,cũng không phải là chuyện vinh quang gì. Ta đã ra lệnh cho những ngườikhác nói năng thận trọng. Lúc này truyền đi...Khương đường chủ giải thích.Tuy rằng Danh Sư Đường ở đại lục nắm giữ quyền uy rất lớn, nhưng vẫncó không ít kẻ địch ẩn nấp ở bên trong.Lại nói, cuộc so tài thiên tài sắp mở ra, cho thế lực khác biết có thiên tàilợi hại như vậy tham gia, muốn sớm hạ sát thủ, hoặc đào góc tường, tấtnhiên cũng không phải là số ít.Tất cả cẩn thận vẫn thỏa đáng hơn.- Khương đường chủ nói không sai. Chuyện này, không thể đưa tin, phảitrực tiếp báo cáo. Hơn nữa chỉ có thể nói tỉ mỉ với một mình đường chủ.Người biết càng ít càng tốt!Tô sư cũng nghĩ đến điểm này, thần sắc ngưng trọng nói.- Ừ!Lăng sư kịp phản ứng, gật đầu, bút lông chuyển động một cái, ở trêntường đáp lại:- Không!Chương 660: Bái kiến Dương sư (2)Nếu không thể nói, trước hết cứ trả lời như vậy.- Trời thừa nhận danh sư, thiếu chút nữa trở thành môn sinh của Khổngsư... Không biết ngược lại cũng thôi. Nếu biết, thế nào cũng phải đi thămhỏi!Trả lời xong, Tô sư, Lăng sư cũng không nhẫn nại được nữa.Tuy rằng bọn họ là danh sư tứ tinh, nhưng ở trước mặt danh sư được trờithừa nhận, vẫn kém hơn rất nhiều.Bọn họ tối đa nhận được tiền bối tán thành, người ta nhận được thiên đạotán thành...Hai vên vừa so sánh, chênh lệch lớn không phải bình thường.Chỉ cần không ngã xuống, sau này tất nhiên có thành tựu vô hạn.- Trương sư, nhất định phải thăm hỏi. Chỉ có điều, việc cấp bách, khôngphải thăm hỏi hắn, mà là... Dương sư!Thần sắc Tô sư ngưng trọng nói.- Không sai, có thể dạy ra một danh sư được trời thừa nhận, mấu chốtnhất chính là, còn từ chối Khổng sư thu đồ đệ. Vị Dương sư này phảiđáng sợ tới mức nào? Nếu có thể trực tiếp lắng nghe lời dạy dỗ, cho dùchỉ có nửa nghĩa sư đồ, sợ rằng cũng có thể dễ dàng thăng cấp, thực lựctăng lớn!Lăng sư cũng kịp phản ứng, gật đầu.Một người trong cuộc đời có thể có rất nhiều lão sư.Nhưng cũng có vài người, suốt đời chỉ nhận định một người, đến chếtkhông thay đổi.Thật giống như môn sinh của Khổng sư, cho dù còn muốn bái lạy ngườikhác, người khác cũng phải dám nhận đã!Vì Dương sư, ngay cả Khổng sư cũng từ chối. Vị Dương Huyền này phảimạnh tới mức nào, còn cần nghĩ nữa sao?- Đi!Không do dự chút nào, hai vị danh sư tứ tinh nhanh chóng đi về phíaviện của Trương Huyền....Hai ngày nay tâm tình của Mạc Hoằng Nhất rất tốt.Từ mấy ngày trước, người gọi là Trương Huyền kia xuất hiện, kỷ lục củahắn đã bị liên tiếp phá tan. Danh hiệu đệ nhất thiên tài còn bị trực tiếpném đi.Thực lực không bằng người, cũng nói không nên lời gì, chỉ có thể khôngngừng tăng lên, tranh thủ có một ngày vượt quá hắn.Công phu không phụ lòng người. Hai ngày trước tiền bối tán thành, cuốicùng khiến cho hắn hòa một phần.Bất kể nói thế nào, hắn cũng phải được một vị tiền bối tán thành, phá tankỷ lục của Danh Sư Đường ba trăm năm qua. Trương Huyền kia, khôngphải là thiên tài sao? Không phải là rất lợi hại sao?Không phải không có đến một vị tiền bối tán thành sao?Không phải nhìn thấy mà thèm sao?Khóe miệng hắn cong lên, mỉm cười.Các đời trước không thừa nhận, nói rõ tiềm lực đã tiêu hao hết, sau nàythành tựu có hạn!Trở thành danh sư nhiều năm, gặp quá nhiều thiên tài, lúc còn trẻ ánhsáng chói mắt, sau khi lớn lên dần dần biến mất trong đám người.Sợ rằng vị Trương Huyền này cũng giống như vậy.Thiên tài lại như thế nào? Kéo dài mới là vương đạo!- Qua tìm Tô sư, Lăng sư, xem có thể bái bọn họ làm sư hay không. Nếunhư thành công, sau này tiền đồ sẽ không thể đo!Đang chỉnh lại mũ áo, trong mắt hắn lóe lên một sự hưng phấn.Lần này qua, hắn đã sớm có kế hoạch, dự định bái một trong hai ngườiTô sư, Lăng sư đó làm lão sư.Chỉ cần thành công, sau này sẽ một bước lên mây, thành tựu vô hạn.- Mạc sư, thật ngại quá. Sáng sớm, Tô sư, Lăng sư liền đi ra ngoài!Tới Danh Sư Đường, hắn không tìm được hai vị này, hỏi thăm một chút.Khương đường chủ đầy áy náy đón.- Ra ngoài? Không biết đi nơi nào?Mạc Hoằng Nhất không nhịn được hỏi.- A, đi phủ đệ của Trương sư!Khương đường chủ nói.- Cảm ơn...Biết nơi đi, Mạc Hoằng Nhất gật đầu, xoay người rời đi.- Nhanh lên một chút...Hắn có thể nghĩ đến bái hai vị này làm sư, Trương Huyền khẳng địnhcũng có thể nghĩ đến.Loại cơ hội tốt này, thế nào cũng không thể để cho người kia nhanh chânđến trước được.Trên phương diện tiền bối tán thành, vượt quá đối phương một lần, nóirõ là một dấu hiệu tốt. Chỉ cần chịu cố gắng, sau này phá tan kỷ lục củađối phương, trả lại từng cái một, sẽ ở trong tầm tay!Chỗ phủ đệ của Trương Huyền, cách nơi này cũng không xa. Bước chânnhanh chóng, chỉ chốc lát Mạc Hoằng Nhất lại đi đến phía trước.Di chuyển qua đường, đang định đi tới, hắn không nhịn được sửng sốt,vội vàng ngừng lại.- Người kia là... Tô sư, Lăng sư?Chỉ thấy trước cửa phủ đệ của Trương Huyền, hai bóng người lặng lẽđứng ở cửa, vẻ mặt cung kính.Không phải là hai nhân vật lớn từ liên minh vạn quốc tới, thì là ai!Bọn họ không phải sáng sớm đã tới sao? Thế nào còn đứng ở cửa chưatiến vào?Hơn nữa... Mấu chốt nhất chính là, thái độ cung kính như thế... giở tròquỷ gì vậy?Bọn họ lại là danh sư tứ tinh, trưởng lão ở liên minh vạn quốc cũng códanh tiếng. quốc vương của Hiên Viên vương quốc qua, cũng phải báilạy nghênh đón.Lúc này bọn họ lại giống như học sinh, đứng ở cửa phủ đệ của TrươngHuyền...Mạc Hoằng Nhất chớp mắt, đầy vẻ không thể tin được.Két!Đang thấy kỳ quái, cửa lớn của phủ đệ mở ra. Một tên béo mập đi ra, vẻmặt tùy tiện:- Hai vị đợi lâu, lão gia nhà ta vừa trở về. Các ngươi vào đi! Sớm đã nóirõ ràng, lão gia không thích huyên náo ầm ĩ. Đến phủ đệ yên tĩnh mộtchút!- Vâng!- Yên tâm đi, chúng ta tuyệt đối yên tĩnh!Tô sư, Lăng sư liền vội vàng gật đầu.- Vậy là tốt rồi. Đi thôi!Khoát tay chặn lại, người béo mập đi vào trước.Hai vị danh sư, đi theo sát.- Ta nhổ vào...Mắt Mạc Hoằng Nhất trừng trừng, sắp rơi trên mặt đất.Đây là... tình huống gì vậy?Đường đường là danh sư tứ tinh, tới nơi này tìm người, còn cần bái kiến?Còn cần chờ từ sáng sớm?Một quản gia diễu võ dương oai như thế... Thế nào lại không sợ bị đánhchết?Khóe miệng Mạc Hoằng Nhất co giật, sắp phát điên rồi.Chương 661: Dương sư sâu không lường được (thượng) (1)Xoa xoa mi tâm, Trương Huyền tỉnh lại lần nữa.Lần này bên trong Đồ Thư Quán chứa đựng số lượng tri thức quá nhiều,khiến cho thời gian hắn hôn mê dài hơn.Chỉ có điều, thu hoạch cũng cực lớn.Võ công, luyện đan, thuần thú, thi họa, y đạo, danh sư, độc sư...Tri thức của rất nhiều chức nghiệp xoay quanh ở trong đầu. Tất cả thànhđồ của mình, không cần tốn tinh thần, tìm kiếm khắp nơi nữa.Người khác học tập những cái này, cho dù nắm giữ năng lực đã gặp qualà không quên được, không mất tám năm mười năm cũng làm khôngđược. Hắn chỉ dùng một đêm nửa ngày...Để cho người ta biết được, nhất định sẽ trực tiếp nôn ra máu.Thiên tài gì, danh sư cao cấp gì, ở trước mặt loại tốc độ này, toàn bộcũng không tính là cái gì.Căn bản không có thể so sánh được.- Không hổ danh là sách thiên đạo. Quả nhiên lợi hại!Trương Huyền khẽ cười.Sớm biết rằng học sinh thật sự cảm kích, hình thành sách thiên đạo rấtlợi hại, thật sự sử dụng, vẫn cảm khái không thôi.Tùy tiện khiến cho mức độ tâm cảnh tăng 5.0, trực tiếp khiến cho nhiềutri thức như vậy bên trong Đồ Thư Quán, biến thành của mình...Bất kể cái nào truyền đi, đều sẽ làm cho vô số người điên cuồng.- Tác dụng của sách thiên đạo, sợ rằng cũng không phải chỉ có vậy!Đây vẫn chỉ là tác dụng hắn đánh bậy đánh bạ phát hiện ra. Tác dụngthật sự của sách thiên đạo, khẳng định không phải chỉ là hai thứ này.Xem ra sau này phải thu nhiều học sinh một chút, thu được nhiều cảmkích, mới có thể có được càng nhiều sách.Sau này cũng có thể tiến bước nhanh hơn.Xúc động xong, hắn lại sắp xếp nửa ngày, thông hiểu đạo lí tất cả trithức, lúc này mới duỗi người, từ trong gian phòng đi ra.- Thiếu gia, bên ngoài có người cầu kiến lão gia, đã đợi cho tới trưa!Mới vừa đi tới đại sảnh, hắn đã thấy Tôn Cường tiến lên nghênh đón.- Cầu kiến lão gia? Ai vậy?Trương Huyền sửng sốt.- Bọn họ nói là nghiệp đoàn danh sư. Một người tên là Tô Phàm, mộtngười tên là Lăng Vũ Hằng!Tôn Cường nói.- Tô Phàm? Lăng hằng vũ?Trương Huyền không hiểu ra sao. Từ đâu xuất hiện vậy? Nghiệp đoàndanh sư không phải hai người kia à...- Không đúng, là... Tô sư? Lăng sư?Nhớ tới cái gì, hắn thiếu chút nữa ngất đi.Trước đây lúc Khương đường chủ giới thiệu, xuất phát từ tôn trọng, vẫnkhông gọi thẳng kỳ danh. Bởi vậy hắn cũng không biết Tô Phàm, LăngVũ Hằng là ai. Chỉ có điều, từ nghiệp đoàn danh sư đến, lại muốn tìm“lão gia Dương Huyền”, không phải hai người này, thì là ai?Không phải nói rõ, “Dương sư” tới sẽ báo lại với bọn họ sao? Thế nàomới sáng sớm lại chạy tới?Mình còn chưa từng chuẩn bị được gì...Hai danh sư tứ tinh, thực lực vượt qua cường giả siêu cấp Chí Tôn...Sáng sớm lại tới đây, còn chờ cho tới trưa?- Ngươi an bài bọn họ tới chỗ nào? Phòng tiếp khách hay phòng nghị sự?Nghĩ đến để cho người cấp bậc cao như vậy chờ đợi, khóe miệng TrươngHuyền lại giật một cái, không nhịn được hỏi.- Còn phòng tiếp khách? Phòng nghị sự? Bọn họ muốn bái kiến Dươngsư, không cầm vật gì theo, tay không lại tới, đùa gì thế!Tôn Cường hừ một tiếng, trong giọng nói đầy khinh bỉ:- Loại người không lễ phép này, ta trực tiếp để cho bọn họ ở bên ngoàichờ, căn bản không để cho tiến vào! Nếu không nể tình là từ Danh SưĐường tới, sợ rằng đã trực tiếp đuổi đi! Loại người gì vậy, một chút quycủ cũng không hiểu!Phù phù!Còn chưa nói dứt lời, hắn đã thấy “thiếu gia” trước mắt thân thể thoánglảo đảo một cái, thiếu chút nữa thì ngã xuống đất.- Thiếu gia, thiếu gia làm sao vậy?Tôn Cường vội vàng nâng dậy.- Thế nào?Trương Huyền thiếu chút nữa thì khóc lên.Em gái ngươi!Ngươi biết hai người kia cấp bậc gì không? Lại nói ra lời này?Người này thành sự không đủ, bại sự có thừa, tại sao mình tìm mộtngười ngu ngốc như vậy làm quản gia chứ...Đây chính là danh sư tứ tinh. Trực tiếp để người ta đợi ở bên ngoài chotới trưa...Lá gan thật là lớn!Trương Huyền có phần kích động muốn nôn ra máu.Không quản giáo tốt được, sợ rằng sớm hay muộn sẽ có một ngày cũngbị người này hại chết.May mà hai vị này danh sư tính tình tốt. Nếu không, giây phút trở mặt,tiêu diệt toàn bộ Thiên Vũ vương thành cũng không phản kháng được!Muốn mắng đối phương vài câu, lại nghĩ đến loại chuyện này, hắn vẫn làvị “Dương sư” đích thân ra tay dạy bảo, lập tức cảm thấy tâm đắc khônggì sánh được.- Mau mời bọn họ đến...Cố nén phiền muộn, hắn phân phó một tiếng. Còn chưa nói dứt lời, hắnlại lắc đầu:- Giống như trước đây, dẫn bọn họ tiến vào. Ta hiện tại lại liên hệ với sưphụ...Nếu đối phương muốn bái kiến “lão gia” nhất định là xem mình làm tồntại cùng cấp. Nếu như đột nhiên thay đổi thái độ, trái lại phiền phức càngnhiều.Dù sao cũng từng giả vờ cao nhân rồi, cùng lắm thì giả vờ một lần nữa.Không giả vờ cũng không được...Quản gia cũng hạ mã uy cho người ta, nếu như thực lực của vị “Dươngsư” này không bằng người ta, còn không phải trực tiếp trở mặt sao?- Vâng!Tôn Cường đi ra ngoài.Thấy hắn rời khỏi, Trương Huyền lấy quần áo từ trong chiếc nhẫn trữ vậtra, mặc ở trên người, vận chuyển pháp quyết ngụy trang, cơ bắp chuyểnđộng một hồi, dáng vẻ biến hóa giống hệt với “Dương Huyền“. Chỉ cóđiều, dựa theo thực lực thăng cấp, tâm cảnh trống trải, so với thời điểm ởThiên Huyền vương thành, có vẻ càng có khí chất hơn.Ngụy trang tốt, phát hiện hoàn toàn không có vấn đề gì, lúc này hắn mớingồi ở chủ vị của phòng tiếp khách, cầm chén trà lẳng lặng chờ.Thời gian không lâu, hai người ở dưới sự hướng dẫn của Tôn Cường điđến.Không ngoài dự đoán, chính là Tô sư, Lăng sư.- Hai vị, đây chính là lão gia nhà chúng ta, Dương sư!Đi vào gian phòng, thấy lão gia quả nhiên ở đây, Tôn Cường thoángsửng sốt một chút, vẻ mặt lập tức tự hào giới thiệu.Chương 662: Dương sư sâu không lường được (thượng) (2)- Tô Phàm ra mắt Dương sư!Hai người ôm quyền, đồng thời nhìn lại.Tuy rằng thông qua Trương Huyền, biết vị Dương sư này khẳng định rấtlợi hại, nhưng để cho bọn họ ở bên ngoài đợi cho tới trưa, trong lòng vẫncòn có chút mất hứng.Bất kể nói thế nào, bọn họ cũng là danh sư tứ tinh, thân phận không thấp.Chờ đợi như vậy, nói rõ đối phương căn bản không coi bọn họ vào đâu.Bởi vậy, vừa đến, bọn họ lại cẩn thận quan sát, muốn xem thử vị DươngHuyền này rốt cuộc có lợi hại giống như trong lời đồn đại hay không.Liếc mắt thoáng nhìn, tất cả đều nhướng mày.Vị trước mắt này, cơ bắp xương cốt không phù hợp so với bình thường,có sự thay đổi, hiển nhiên là cố ý ngụy trang.Mặc dù không nhìn ra dáng vẻ trước khi ngụy trang, nhưng da trơn nhẵnsạch sẽ, lực sinh mạng tràn đầy, tuổi chắc chắn sẽ không quá lớn.Cho dù trên đời này có cách nói “thiên tài”, nhưng người thiên tài mấy đinữa, trưởng thành cũng cần năm tháng. Tuổi không lớn lắm, bản lĩnh chỉsợ cũng là có hạn.- Vị Dương sư này tuổi không lớn lắm...Nhìn ra những điều này, Tô sư không nhịn được truyền âm.- Là không lớn. Chỉ có điều, thực lực của hắn, ta không nhìn ra!Lăng sư nhăn mày lại.Bọn họ đều là tồn tại siêu cường vượt qua Chí Tôn. Chỉ cần thực lựckhông vượt qua, có thể dễ dàng nhìn ra. Nhưng... nhìn hồi lâu cũngkhông nhìn ra cái gì. Sợ rằng vị trước mắt này, so với bọn họ, chỉ có caohơn chứ không thấp hơn.- Ừ!Tô sư gật đầu.Hắn cũng nhìn không ra.Không nhìn ra tu vi, có hai loại khả năng. Đầu tiên, thực lực đối phươngmạnh hơn bọn họ. Thứ hai, công pháp tu luyện cao cấp hơn nhiều so vớibọn họ, chân khí tinh thuần đến mức bọn họ khó có thể phát hiện.Hai loại này, bất kể loại nào, đều nói rõ vị Dương sư này không đơngiản.- Nhìn xong chưa?Đang muốn tiếp tục quan sát, thuận tiện mò mẫn tới cùng, lại thấyDương sư trước mắt tiện tay cầm ấm trà lên, chậm rãi rót một chén nước,đầu cũng không chuyển, giọng nói khe khẽ vang lên.- Đã sớm nghe nói rất nhiều sự tích về Dương sư, còn đào tạo ra loại họcsinh giống như Trương sư, trong lòng hiếu kỳ, không khỏi có chút thấtlễ, mong thứ lỗi!Bị người trực tiếp vạch trần, có chút xấu hổ, hai người Tô, Lăng mỉmcười, nhìn nhau, ngồi xuống.- Không sao!Rót nước trà xong, Trương Huyền ngẩng đầu nhìn qua.Thấy hắn quay đầu lại, hai người này mới nhìn rõ dáng vẻ. Khoảngchừng ba mươi tuổi, có chút anh tuấn.Bọn họ đang nhớ lại tư liệu rất nhiều danh sư trong đầu, muốn xem thửai có thể tương tự với vị trước mắt này, liền thấy mắt đối phương trongsuốt thấy đáy.Nhìn thấy được đôi mắt này, Tô sư, Lăng sư hít thở lập tức dồn dập, trợntròn mắt. Vhén trà vừa bưng lên thiếu chút nữa rơi trên mặt đất.- Đây là...- Mắt Minh Lý!Đôi mắt trước mặt, từng hoa văn chảy xuôi ở trong đó, thâm trầm nhìnxa trông rộng, khiến người ta không nhìn ra sâu cạn.Chỉ nhìn một chút, một cái tên lại xông ra...Mắt Minh Lý!Năng lực siêu cường chỉ có danh sư lục tinh mới có cơ hội lĩnh ngộ. Cóngười nói có thể liếc mắt nhìn thấu bản chất của sự vật...Vốn tưởng rằng đây chỉ là lời đồn đại, không nghĩ tới lại có thật. Cònnhìn thấy được ở trên người vị trước mắt này!- Lẽ nào...Môi của hai người đồng thời run lên.Chẳng lẽ vị Dương sư này trước mắt, là một vị danh sư đã ngoài lụctinh?Nếu quả thật là như vậy, chậm trễ bọn họ trước đó cũng nói qua được.Danh sư đạt được lục tinh, tạm thời không nói tới nhãn giới và năng lựchiệu triệu, chỉ dựa vào tu vi, loại tồn tại cấp bậc như liên minh vạn quốc,tiện tay có thể huỷ diệt.Loại cường giả này, đừng nói chậm trễ bọn họ, cho dù sỉ nhục một trận,bọn họ cũng không dám nói thừa!Đây là chênh lệch về thực lực và đẳng cấp!Danh sư, cấp bậc càng cao, chênh lệch cũng lại càng lớn. Đặc biệt là saukhi đến ngũ tinh, mỗi một chênh lệch cũng như trời và đất, không thể sosánh nổi.Danh sư nhị tinh, muốn chiến thắng mười vị danh sư nhất tinh không quádễ dàng. Nhưng một danh sư lục tinh, một trăm danh sư ngũ tinh, sợ rằngcũng không phải là đối thủ.Vù!Trong lòng của hai người kinh hãi, chỉ thấy trong ánh mắt cách đó khôngxa, hoa văn lóe lên biến mất. Dương sư lại khôi phục dáng vẻ ban đầu,thần sắc thản nhiên nhìn qua:- Tô sư, Lăng sư, thân là danh sư tứ tinh, tới đây tìm Dương mỗ, khôngbiết vì chuyện gì?- Ách...Tô sư im lặng.Vốn có cho rằng vị Dương sư này cùng bọn họ không khác biệt lắm. Chodù lợi hại, tối đa cũng chỉ là tứ tinh đỉnh phong, ngũ tinh. Như vậy cũngcó thể trao đổi với nhau. Không nghĩ tới... đối phương thoáng chốc dùngra mắt Minh Lý chỉ có danh sư lục tinh mới có cơ hội lĩnh ngộ!Cũng lại cho thấy thực lực, tuyệt đối không ở dưới lục tinh!Cùng cấp bậc, có thể nói là giao lưu. Với loại cường giả này... giao lưuthế nào?Thật muốn nói đến thỉnh giáo, cũng quá mức liều lĩnh!- Là như vậy, chúng ta có một việc muốn làm phiền Trương sư, khôngbiết hắn có thể đã bàn bạc với Dương sư hay không?Lăng sư phản ứng tương đối nhanh, vội hỏi.- Đúng, đúng, chúng ta tới chính là vì chuyện này!Tô sư cũng vội vàng gật đầu.- Là chuyện tham gia thi đấu danh sư sao?Trương Huyền nhướng mày.Còn tưởng rằng hai cường giả này, liều mạng tìm “Dương sư” muốn làmgì. Không nghĩ tới vẫn là chuyện này.Trước đây đối phương nói muốn mình và “lão sư” bạc bạc một chút, xemra thật sự là để ý.- Đúng. Trương sư chưa đầy hai mươi, lại có thiên phú và thực lực nhưvậy. Nếu thật sự tham gia, tất nhiên nổi danh khắp thiên hạ...Tô sư vội vàng giải thích. Còn chưa nói dứt lời, liền nghe được một hừlạnh vang lên.- Học sinh của ta, có thể nổi danh khắp thiên hạ hay không, còn cần sotài chứng minh sao?Dương sư vẫy bàn tay một cái:- Nực cười!- Cái này...Tô sư, Lăng sư đều nhất thời run rẩy, sắc mặt đồng thời trắng bệch.Chương 663: Sâu không lường được Dương sư (trung) (1)Vị trước mắt này có thể là danh sư vượt qua lục tinh.Hhọc sinh TrươngHuyền lại liên tục phá tan vô số kỷ lục của nghiệp đoàn. Nếu thật muốndương danh thiên hạ, quả thật không cần bất kỳ chứng minh nào. Chỉ cầnnói ra là học sinh của hắn, lại đủ để khiến cho vô số thiên tài hâm mộ,ghen tỵ.- Dương sư đừng trách, là ta nói lỡ lời!Tô sư vội vàng xin lỗi.- Được!Trương Huyền khoát tay áo:- Nếu như chỉ là chuyện này, các ngươi có thể đi về. Trương Huyền cónguyện ý tham gia hay không, hoàn toàn dựa vào quyết định của cá nhânhắn. Ta sẽ không hỏi nhiều! Ta chỉ chịu trách nhiệm dẫn dắt, chỉ điểm,không phải là bảo mẫu, chuyện gì cũng phải quản.- Là chúng ta lỗ mãng...Nghe được trong giọng nói có ý đuổi khách, Tô sư, Lăng sư cũng vộivàng đứng lên, có chút do dự. Đang muốn từ biệt, người trước cắn răngmột cái:- Hôm nay có may mắn nhìn thấy Dương sư, vừa rồi thật là trên tu luyệncó chút mơ hồ, còn muốn hỏi. Hy vọng có thể nhận được Dương sư chỉđiểm.Đây chính là danh sư siêu cấp vượt qua lục tinh, cả đời cũng không nhấtđịnh có thể nhìn thấy một vị. Thật vất vả mới gặp được, không hỏi thămmột vài vấn đề, trở lại khẳng định hối hận.- Có mơ hồ gì?Nắm đấm nhất thời xiết chặt, trên mặt Trương Huyền lại biểu hiện hoàntoàn không để ý chút nào.Ngụy trang danh sư cấp bậc cao, sợ nhất chính là cái này. Chỉ có điều,một khi đối phương mở miệng, vẫn không thể không trả lời được. Bịngười lên án là chuyện nhỏ, khẳng định còn có thể bị nghi ngờ.Thấy đối phương cũng không có ý cự tuyệt, Tô sư thở phào nhẹ nhõm,trong mắt vui mừng, vội vàng mở miệng:- Công pháp ta tu luyện là Tiểu Thuần Dương Công. Mỗi lần vận hànhđến thời điểm thất chuyển, đều cảm thấy thân thể giống như bị xé rách,không có cách nào tiếp tục. Không biết là vì loại nguyên nhân nào!- Tiểu Thuần Dương Công?Hai mắt Trương Huyền biến thành màu đen.Tuy rằng dung hợp vô số tri thức của Thiên Vũ vương quốc, nhưng tênmôn công pháp này một lần hắn cũng chưa từng nghe qua, càng đừng nóicái gì gọi là lục chuyển, thất chuyển!- Tu luyện một chút, cho ta xem thử!Trong lòng hắn phiền muộn. Dù sao trải qua rất nhiều chuyện như vậy,Trương Huyền cũng không hoảng hốt, từ từ nâng chén trà lên, mí mắtthoáng nâng lên, cử chỉ trầm ổn ưu nhã.- Vâng!Tô sư gật đầu.Danh sư chỉ điểm, trước hết phải xem tu luyện, mới có khả năng bốcthuốc đúng bệnh.Thân thể thoáng động, tới chính giữa đại sảnh, khoanh chân ngồi xuống,hai tay vòng quanh. Linh khí nồng đậm mạnh mẽ, lập tức tập trung lại.Tăng tăng tăng tăng!Không khí bị hút ra với tốc độ quá nhanh, phát ra tiếng nổ kịch liệt.- Lợi hại...Nhìn thấy được tốc độ đối phương hấp thụ linh khí, lông mày TrươngHuyền thoáng giật.Không hổ danh là danh sư tứ tinh, quả nhiên không tầm thường.- Chỗ thiếu hụt!Đối phương tu luyện, chẳng khác nào có căn cứ, tinh thần thoáng động,một quyển sách xuất hiện ở Đồ Thư Quán.Hắn tiện tay mở ra, cúi đầu nhìn qua.- Tô Phàm, danh sư tứ tinh sơ kỳ, cường giả Hóa Phàm, trưởng lão củaDanh Sư Đường liên minh vạn quốc. Tu luyện công pháp: Tiểu ThuầnDương Công. Chỗ thiếu hụt:...Phía trên ghi chép chi chít nội dung kỹ càng tỉ mỉ.Sau khi dung nhập tất cả tri thức bên trong Đồ Thư Quán vào trong đầu,hắn đã biết, trên võ giả cửu trọng, chính là Hóa Phàm.Võ giả cửu trọng, là tu luyện lực lượng của phàm nhân tới cực hạn, sauđó có khả năng hóa đi phàm trần, vào linh nhập thánh.Hóa Phàm Cảnh, giống như võ giả, cũng là chín tầng. Cấp bậc cụ thể,loại sách trong Thiên Vũ vương quốc, cũng không giới thiệu kỹ càng tỉmỉ.Chỉ có điều, có thể là cường giả Hóa Phàm, nói rõ vị trước mắt này dĩnhiên vượt qua phạm trù Chí Tôn. Bất kể trình độ thân thể, tinh thần haysinh mạng, đều đạt tới cấp độ cực cao.Thật giống như trong binh khí, chênh lệch giữa quỷ binh và linh binh.Không thể so sánh nổi.Xem xong chỗ ghi chép thiếu hụt trên sách, trên mặt Trương Huyền lạilộ ra vẻ cổ quái....Ngay từ lúc Tô sư bắt đầu tu luyện, Lăng sư lại đưa mắt tập trung ở trênngười vị Dương sư trước mắt này.Bệnh xấu này của lão hữu, hắn cũng biết, tìm đọc qua vô số tư liệu, thậmchí cũng thông qua tường đưa tin, hỏi thăm qua về phía nghiệp đoàn cấpbậc cao hơn. Đáng tiếc, không ai có thể giải đáp.Nếu hỏi ra, vừa lúc hắn cũng muốn xem thử một chút, đối phương quansát như thế nào, chỉ điểm như thế nào.Một nhân vật siêu cường có thể chỉ điểm ra loại thiên tài siêu cấp nhưTrương Huyền này, danh sư hư hư thực thực vượt qua lục tinh siêu cấp,tại hiện trường quan sát, lập tức chỉ điểm, có thể học tập thật tốt, đối vớithăng cấp của hắn, khẳng định cũng có trợ giúp rất lớn.Ánh mắt hắn tập trung, nghiêm túc học tập.Chỉ có điều, nhìn một hồi, chân mày nhăn thành thành một đống, tronglòng hắn xuất hiện liên tiếp nghi vấn.Danh sư chỉ điểm, để cho đối phương tu luyện công pháp, võ kỹ, sau đónghiên cứu cẩn thận. Đây là chuyện rất bình thường. Nhưng... vị trướcmắt này, chỉ ngồi ở tại chỗ liếc mắt thoáng nhìn, lại nhắm mắt lại, vẫnkhông nhúc nhích. Làm cái gì vậy?Ngươi không phải có mắt Minh Lý sao?Không nên sử dụng loại năng lực đặc biệt này, quan sát vấn đề trong tuluyện, tìm ra mấu chốt sao?Vì sao không dùng?Hơn nữa, cho dù sử dụng mắt Minh Lý, vấn đề trên công pháp, khônggiống với võ kỹ, cũng có thể xem thêm vài lần, thậm chí hỏi thăm nộidung trong đó, mới có khả năng đưa ra quyết định!Chẳng quan tâm, nhắm mắt giống như đang ngủ... Đây là phương phápgì?Lăng sư không hiểu ra sao.Danh sư chỉ điểm cho người ta, giống như y sư, cũng cần cẩn thận quansát, mới có khả năng tìm kiếm chỗ thiếu hụt, bốc thuốc đúng bệnh.Làm danh sư tứ tinh, biết không dưới vạn loại phương pháp quan sát,cũng không có một cái nào, là tùy tiện liếc nhìn một chút, lại nhắm mắtđờ người ra...- Sẽ không phải... cũng không có cách nào giải quyết chứ?Một ý nghĩ xông ra.Nắm giữ mắt Minh Lý, hắn ngược lại không nghi ngờ đối phương là caothủ giả mạo. Chỉ là hắn lo lắng cho bằng hữu tốt, rất sợ lần này lại là vôcông trở về.- Không cần luyện nữa!Đang nghi ngờ, chỉ thấy Dương sư cách đó không xa lại mở mắt, trênmặt không hề bận tâm, không buồn không vui.- Vâng!Tô sư ngừng lại, vẻ mặt mong chờ nhìn qua.- Dương sư... có thể tìm được phương pháp giải quyết sao?Lăng sư chấn động.Liếc mắt thoáng nhìn, ngay sau đó nhắm mắt lại, cái gì cũng chưa từnglàm... Chẳng lẽ như vậy liền nhìn ra chỗ mấu chốt, tìm được biện phápgiải quyết?Chương 664: Sâu không lường được Dương sư (trung) (2)- Phương pháp?Trương Huyền lắc đầu:- Trên tu luyện, hắn không có bất kỳ vấn đề gì. Tiểu Thuần Dương Công,cũng phù hợp với thể chất!- Vậy...Hai người đồng thời sửng sốt.Tu luyện không thành vấn đề, công pháp lại phù hợp, vậy vì sao tu luyệntới thất chuyển, lại không có cách nào tiếp tục?- Ngươi muốn trùng kích bát chuyển?Không trả lời lời của đối phương, Trương Huyền nhìn qua.- Đúng! Thất chuyển đã vây khốn ta hơn năm năm, trước sau không cócách nào đột phá, không tìm được con đường...Tô sư liền vội vàng gật đầu.Hắn tu luyện Tiểu Thuần Dương Công, công pháp linh cấp. Từ khi vừamới bắt đầu tu luyện, đến bây giờ đã không dưới năm mươi năm, vô sốnăm tháng thấm dần. Vốn tưởng rằng, có thể không ngừng nỗ lực chođến lúc cuối, đột phá đến cửu chuyển, đạt được cảnh giới đại viên mãn,do đó trùng kích danh sư ngũ tinh...Dù thế nào hắn cũng không nghĩ tới, sẽ dừng lại ở thất chuyển không bấtkỳ biện pháp nào.Liên tục năm năm, vẫn không có cách nào tiến bước, hỏi thăm khôngbiết bao nhiêu danh sư, thậm chí mấy vị trưởng lão của nghiệp đoàn liênhợp cùng nhau quan sát qua, cũng không có bất kỳ kết luận nào.- Muốn trùng kích bát chuyển, lại nghe ta phân phó, không được có bấtkỳ kháng cự và bất kỳ do dự nào!Chậm rãi đi tới, Trương Huyền chắp hai tay ở sau lưng.- Được!Tô sư cắn răng.Đây chính là một vị cường giả dạy dỗ ra danh sư được trời thừa nhận.Nếu như mở miệng, đối với hắn mà nói, tuyệt đối là một lần cơ hội tốtnhất.- Rất tốt. Hiện tại bắt đầu tu luyện, thời điểm luyện đến thất chuyển, ta sẽnghĩ biện pháp cho ngươi đột phá. Chỉ có điều, trước đó, cần phải nhắmmắt lại, không quan tâm không hỏi, toàn tâm toàn ý vận chuyển côngpháp!Trương Huyền khoát tay.- Vâng!Hít sâu một hơi, Tô sư ngồi xuống khoanh chân, lại muốn tu luyện.- Không thể ngồi, phải đứng lên, trung bình tấn!Trương Huyền tiếp tục phân phó.- Trung bình tấn tu luyện?Tô sư thoáng sửng sốt một chút, chỉ có điều, không do dự bao lâu, lại gậtđầu.Đạt được loại cấp bậc tu vi như hắn vậy, hoàn toàn có thể phân tâm sửdụng. Đừng nói trung bình tấn tu luyện, cho dù tu luyện ở trong quá trìnhđánh quyền, cũng hoàn toàn có thể làm được.- Bắt đầu đi!Hiểu rõ yêu cầu, Tô sư hít sâu một hơi, nhắm hai mắt lại.Ục ục ục!Linh khí trong không khí lại bị hút vào trong cơ thể, giống như ở trongsôi dầu cho thêm giọt nước, liên tiếp phát ra tiếng động.Tiểu Thuần Dương Công, dương khí cao, lực lượng hùng hồn, sử dụngtrong loại công pháp cùng cấp bậc này, vô cùng cường đại.Chính vì vậy, Tô sư, Lăng sư đều là tứ tinh sơ kỳ, người này lại nắm giữđịa vị cao hơn.Thấy đối phương nói bắt đầu liền bắt đầu, lập tức tiến vào cảnh giới tuluyện quên đi chính mình, Trương Huyền thoả mãn gật đầu, chắp tay saulưng đi vong quanh đối phương một vòng, nhìn về phía Lăng sư cách đókhông xa.- Có muốn giúp hắn hay không?Lăng sư sửng sốt:- Giúp thế nào?Thế nào không phải ngươi vẫn muốn chỉ điểm sao? Thế nào còn cóchuyện của ta?- Nghe ta phân phó là được!Trương Huyền nói.- Được!Lăng sư đáp ứng.Đối phương nhìn một chút, lại nhắm mắt lại, vốn khiến cho hắn nghingờ. Hiện tại lại bảo hắn hỗ trợ, lập tức khiến cho lòng hiếu kỳ của hắndâng lên.Hắn cũng muốn xem thử, rốt cuộc đối phương dùng phương pháp gì, làmcho đột phá bát chuyển, lại muốn hắn giúp thế nào.- Tạm thời chờ đã!Thấy hắn đáp ứng, Trương Huyền không nói thêm gì nữa, đứng yên lặngtại chỗ, hoàn toàn không có chút biểu tình nào.Ục ục ục!Tô sư ở một bên, dựa theo tu luyện, khí tức cả người dần dần tăng cao,như rồng như hổ, kích động khí tức lại khiến cho người ta hoảng sợ.- Tứ chuyển, ngũ chuyển... lục chuyển!Cảm nhận được khí tức trên người đối phương, sắc mặt Lăng sư càng lúccàng nghiêm trọng.Hai người hết sức quen thuộc, cũng biết mấu chốt của Tiểu ThuầnDương Công, từng thấy đối phương tu luyện. Bởi vậy, đối với vài lầncông pháp vận chuyển trong cơ thể đối phương, hắn biết hết sức rõ ràng.Răng rắc!Lục chuyển qua đi, ngay từ lúc thất chuyển lúc đầu, xương cốt Tô sư lậptức phát ra âm thanh “rắc rắc”, giống như là vật gì bị xé rách, cơ bắptoàn thân nứt ra, máu tươi phụt ra.Thời gian trong nháy mắt, Tô sư vốn nho nhã, lại biến thành một ngườigiống như ác quỷ từ địa ngục đi ra.- Dương sư, Tô sư... có khả năng lập tức không kiên trì nổi nữa...Nhìn thấy được bộ dạng này của lão hữu, Lăng sư biến sắc, đầy sốt ruột.Quen thuộc với đối phương, biết lúc này đã đạt đến cực hạn có thể kiêntrì. Tiếp tục nữa, không có cách nào không đột phá là chuyện nhỏ, rất dễdàng khiến bản thân bị trọng thương.Chính là bởi vì thân thể không chịu nổi, liên tục năm năm, thực lực củalão hữu hoàn toàn không tiến triển chút nào, lúc này mới tìm hiểu xungquanh, thậm chí nghe được Dương sư lợi hại, lập tức tới hỏi thăm.- Ừ, có thể bắt đầu. Đưa lỗ tai qua đây!Trương Huyền gật đầu, ngoắc tay.- Vâng!Lăng sư vội vàng đi tới.- Ngươi bây giờ chỉ cần như vậy...Thấy hắn đi tới trước mặt, Trương Huyền truyền âm, nói kỹ càng tỉ mỉ bípháp của mình một lần.- Cái này... cái này...Nghe xong bí pháp của hắn, khóe miệng Lăng sư giật một cái, trợn trònmắt, toàn thân cứng đờ ở tại chỗ, sắp muốn khóc.Trời ạ, đây phương pháp gì? Ngươi là muốn ta giết chết hắn sao?- Làm vậy... thật có thể được sao?Chương 665: Dương sư sâu không lường được (hạ) (1)- Có thể thử xem!Nói xong, thần sắc Trương Huyền thản nhiên ngồi xuống, lại rót đầy mộtchén nước trà, yên tĩnh thưởng thức.- Thử?Lăng sư nôn ra máu.Phương pháp ngươi nói ra, rõ ràng là muốn giết người. Vốn tưởng rằngchắc chắn thành công rất lớn, không nghĩ tới chỉ là...”thử”!Nếu chẳng may không thành công, Tô sư có thể chết!Ta cũng không muốn gánh trên lưng tội danh tàn sát đồng liêu!- Dương sư... có thể còn có biện pháp khác hay không?Do dự hồi lâu, Lăng sư không nhịn được nhìn qua.Trương Huyền mặc kệ, yên tĩnh ngồi ở tại chỗ, đầu cũng không chuyển.Thấy bộ dáng này, Lăng sư biết, cho dù có khẳng định cũng không muốnnói. Hắn lại nhìn về phía Tô sư cách đó không xa, vẻ mặt rầu rĩ.Chuyện gì thế này? Vấn đề là Tô sư, muốn đột phá thất chuyển cũng làhắn, khó xử lại là mình...- Như thế nào? Nhanh lên một chút. Ta không chịu nổi...Không biết làm như thế nào cho phải, chỉ thấy vẻ mặt Tô sư dữ tợn kêulên.Thất chuyển, đã kiên trì một hồi. Nếu không nghĩ biện pháp giải quyết,khẳng định lại bị trọng thương, kết thúc trong thất bại.Trước kia tu luyện, đều như vậy. Tu luyện một lần, tu dưỡng chí ít mộttháng.Tô sư cũng rất phiền muộn, người này làm cái gì vậy?Lão hữu nhiều năm, Dương sư đã nói ra bí pháp giải quyết, động tác lạinhanh lên một chút. Do dự như vậy làm gì? Lẽ nào muốn trơ mắt nhìn talại trùng kích thất bại sao?Lại quay về trên giường tiếp tục nằm sao?- Được rồi!Hắn đang muốn tiếp tục giục, lại thấy Lăng sư cắn răng một cái đi tới, vẻmặt đồng tình:- Tô sư, thật xin lỗi!- Xin lỗi?Tô sư sửng sốt. Sử dụng bí pháp giúp ta đột phá thất chuyển, đây là giúpta. “Xin lỗi” có ý gì?Hắn đang nghi ngờ, còn không có suy nghĩ cẩn thận, đã thấy một bànchân quay về phía hắn, đạp mạnh tới.- Ngươi...Nhìn thấy được mức độ của bàn chân này, Tô sư nhất thời khiếp sợ đếnmức hồn phi phách tán, thiếu chút nữa ngất đi.Nếu thật sự bị đá trúng, không cần suy nghĩ, tuyệt đối tàn phế!Tuy rằng người đã già, không thế nào sử dụng, nhưng cũng là vật trênngười. Ngươi làm cái gì vậy...- Không nên cử động!Thân thể vặn chuyển, đang muốn né tránh, bên tai liền nghe được giọngnói nghiêm nghị của Dương sư, hắn có chút do dự, bàn chân của Lăng sưtự nhiên đi tới trước mặt, lại né tránh không được nữa.Ầm!Sắc mặt Tô sư thoáng chút vặn vẹo đến mức co giật, trước mắt tối sầm,một cơn đau đớn kịch liệt từ trong quần truyền đến, khiến cho hắn thiếuchút nữa thì lập tức ngất đi.Lăng Vũ Hằng, lão tử với ngươi còn chưa xong đâu...Trong lòng gào thét một tiếng, đang muốn xé nát người này, chỉ thấytrước mắt tối sầm, một bàn tay lớp đập về phía đầu.Đạp một cước trúng trong quần, chắc là thấy mình không chết, lại mộtcái tát đánh ra.- Ngươi...Tô sư khóc.Dương sư không phải bảo ngươi thi triển bí pháp sao? Đánh ta làm cáigì?Đạp một cước qua, có phải cảm thấy tàn phế còn không đã nghiền, muốnngay cả cái mạng cũng lấy đi hay không?Hắn buồn bực sắp muốn phát điên, muốn né tránh, lại phát hiện căn bảntránh không xong.Thực lực của hai người tương đương nhau, cho dù có thể thắng được đốiphương, cũng ít nhất phải sau nghìn chiêu. Bây giờ bị đạp một cước sắptàn phế, đau tới mức một chút lực lượng cũng không có, chống đỡ nhưthế nào được.Huống gì đối phương vừa ra tay, chân khí lại bao phủ bốn phía xungquanh, giống như lồng giam, chưa kịp giãy ra, bàn tay của đối phương đãhung hăng rơi vào trên đầu.Ầm!Trước mắt tối sầm, một ngụm máu tươi điên cuồng phun ra.Ngay sau đó, Tô sư lại cảm thấy một lực lượng hung bạo mạnh mẽ bấtchợt từ đan điền sinh ra, lại cũng không kìm chế được, rít gào một tiếng.Ầm ầm!Sóng khí khổng lồ mang theo tất cả cuốn ra, khiến mặt đất nổ mạnh, đầyvết nứt. Cái bàn gần đó cũng biến thành bột mịn.Răng rắc!Chân khí vận chuyển đã dừng lại, dường như ăn phải thuốc đại bổ, trongchớp mắt hình thành dòng nước lũ, phá tan vô số gông cùm xiềng xích,lại vận chuyển một vòng.Bát chuyển!- Thành… thành công?Cảm nhận được chân khí trong cơ thể cuồng bạo, không ngừng khôngnghỉ, Tô sư từ trong đau đớn tỉnh táo lại. Đầu tiên hắn sửng sốt, sau đólập tức mừng như điên.Nằm mơ hắn cũng không nghĩ tới, bình chướng tu luyện quấy rầy hắnhắn tròn năm năm, lại đột phá như thế...- Quả nhiên được sao?Vốn tưởng rằng đạp tàn phế lão hữu, lại một cái tát đánh hắn sắp chết,thuyền nhỏ hữu nghị khẳng định đã lật ngược. Dù thế nào hắn cũngkhông nghĩ tới, hơi thở đối phương đột nhiên tăng mạnh, đột phá gôngcùm xiềng xích thất chuyển.Hắn vội vàng quay đầu lại, nhìn về phía Dương sư cách đó không xa.Chỉ thấy đối phương hình như đã sớm nghĩ tới kết cục này, vẫn yên tĩnhuống trà, thân thể không nhúc nhích chút nào.- Hội trưởng, thậm chí danh sư ngũ tinh cũng không giải quyết được vấnđề này. Một cước, một chưởng lại giải quyết được...Miệng mở ra, thân thể Lăng sư run rẩy.Giáo dục ra học sinh lợi hại như Trương Huyền, sớm biết rằng vị Dươngsư này không đơn giản. Nhưng... không nghĩ tới lợi hại như vậy.Liếc mắt một cái, lại nhìn ra chỗ có vấn đề, tìm được phương pháp giảiquyết. Ngay cả mắt Minh Lý cũng không có vận dụng. Phần thực lựcnày, dĩ nhiên vượt ra ngoài sức tưởng tượng.- Chỉ là... phương pháp giải quyết, quá trò đùa...Chương 666: Dương sư sâu không lường được (hạ) (2)Sau khi hết khiếp sợ, hắn lại bất đắc dĩ một hồi.Người khác chỉ điểm, đều đổi công pháp, ghi rõ tuyến đường tu luyện,dùng các loại đan dược. Người này thì hay rồi, một cước một chưởng lạigiải quyết vấn đề...Đơn giản thì đơn giản, nhưng...Vừa nghĩ tới một cước vừa rồi, khóe miệng hắn liền không nhịn được cogiật.Lần này, cho dù không tàn phế, cũng ít nhất phải tu dưỡng hai tới nămnăm, không chắc có thể sử dụng được.- Cảm ơn Dương sư trợ giúp ta đột phá...Lúc này, Tô sư cuối cùng tu luyện xong, khí tức rõ ràng tăng lên mộtmảng lớn, hưng phấn ôm quyền.Thành công đột phá bát chuyển, thực lực cũng thăng cấp tương ứng. Tuyrằng vừa đột phá, còn không quá vững chắc, lại bước ra khỏi cửa ải vâykhốn hắn tròn năm năm.Chỉ có điều... đột phá thì đột phá, cái giá phải trả cũng có chút quá cao!Đau đớn sắp không nhúc nhích nổi, trên đầu mồ hôi lạnh tuôn ra, haichân mềm nhũn. Nếu không phải bận tâm tới hình tượng, chỉ sợ hắn sớmđã cúi người xuống, lại không kiên trì nổi.- Ừ!Đặt chén trà xuống, Trương Huyền đứng dậy, thản nhiên nhìn qua:- Đã hiểu ra nguyên nhân?- Vẫn mong Dương sư nói rõ ràng!Hai người đồng thời nhìn qua.Đá một bước, đánh một chưởng lại có thể đột phá. Đây là điều bọn họtrước đó có nằm mơ cũng không nghĩ ra được.Thậm chí tận mắt nhìn thấy được, vẫn cảm thấy hoàn toàn không thểtưởng tượng nổi, không hiểu nổi rốt cuộc có chuyện gì xảy ra.Thấy bọn họ còn không có hiểu được, Trương Huyền lắc đầu, nhìn vềphía Tô sư.- Ngươi tu luyện chính là Tiểu Thuần Dương Công, thể chất cũng thuộctính dương, cùng công pháp xứng đôi, không có bất kỳ vấn đề gì! Dựatheo đạo lý, thành công tu luyện tới bát chuyển, cũng không thành vấnđề. Chỉ có điều...Ánh mắt thâm thúy, Trương Huyền lộ ra một vẻ thương tiếc:- Thời gian thấm thoát, tuổi trôi qua, dựa theo sức sống trong cơ thể suyyếu, thân thể thuộc tính dương đã không theo kịp! Nếu như ta khôngnhìn lầm, ngươi bây giờ chắc hẳn là đối với nữ nhân không hứng thú quálớn?- Ta...Tô sư xấu hổ.Dựa theo cơ năng của thân thể suy yếu, tuổi tác càng lúc càng lớn, quảthật đối với nữ nhân không có tình cảm mãnh liệt giống như trước đây.Chỉ có điều đây là bí mật của hắn, hắn cũng giữ mình trong sạch, bị đốiphương mở miệng nói ra, lập tức xấu hổ đến mức gương mặt đỏ ửng.Nam nhân, sợ nhất lại là bị người nói không được.- Ngay cả nữ nhân cũng không có hứng thú, nói rõ dương khí dĩ nhiênsuy nhược. Dương khí không sinh ra, tu luyện công pháp thuần dương,lợi hại hơn nữa, lại làm sao có khả năng tự do như ý được?Không để ý tới sự xấu hổ của đối phương, Trương Huyền tiếp tục nói:- Trong quần, không chỉ là tiêu chí của nam nhân, còn là nơi khởi nguồncủa dương khí. Muốn khiến cho Tiểu Thuần Dương Công vận chuyểnthêm, chỉ có nơi này. Lăng sư ra tay bạo lực, sử dụng lực lượng cuồngbạo trùng kích, khiến cho dương khí chồng chất trong đó, trong nháy mắttuôn ra. Lực lượng đột nhiên chợt tăng lên không chỉ gấp đôi.- Đương nhiên, lực lượng tăng mạnh, cũng không thể bảo đảm nhất địnhđột phá thất chuyển. Vì bảo đảm, ta bảo hắn công kích thêm phần đầucủa ngươi.- Đầu, cũng có nhiều dương khí! Chỗ khởi nguồn bị đánh tan, dương khíphân tán ra bốn phía, sẽ tự nhiên tập trung lại đến trên đỉnh đầu. Lúc nàylực lượng Lăng sư sẽ tiếp xúc với nó, lập tức lại phá tan gông cùm xiềngxích, khiến cho ngươi thành công đột phá!Khẽ cười, Trương Huyền chắp hai tay ở sau lưng, bóng lưng kéo dài,thoạt nhìn cao lớn không gì sánh được.- Điều này...Hai người đồng thời chấn động.Mặc dù đối phương nói thản nhiên, nhưng đều là danh sư, bọn họ biết độkhó trong đó.Trong quần, mặc dù là nơi khởi nguồn của dương khí, nhưng cũng là vậnmệnh. Chút có bất trắc, liền có thể đi đời nhà ma. Đầu càng là chỗ trọngyếu nhất. Sử dụng hai nơi này tiến hành đột phá...Chỉ cần suy đoán xuất hiện một điểm sai lầm, hoặc nhìn thiếu một điểm,Tô sư lại không phải là đột phá, mà là chết!Có thể nắm chắc bệnh trạng rõ ràng như thế, đây... còn là người sao?- Sâu không lường được! Dương sư tuyệt đối sâu không lường được...Nhìn nhau, trong lòng của hai người đồng thời xuất hiện một ý nghĩ.Có thể nhìn một chút, đã biết chỗ vấn đề của hắn, hoàn toàn không có sailầm. Thậm chí ngay cả lực lượng Lăng sư công kích cũng cân nhắc ra.Phần năng lực này, cho dù là bọn họ, cũng khó có thể tưởng tượng được!Trước đó còn tưởng rằng, Dương sư này tối đa cùng cấp với bọn họ,trình độ không khác biệt lắm. Dù thế nào cũng không nghĩ tới, chênhlệch to lớn, giống như trời và đất, không thể so sánh nổi!Không hổ danh là danh sư mạnh mẽ lĩnh ngộ mắt Minh Lý, đáng sợ!- Mau chóng điều chỉnh một chút. Lần này, tổn thương cũng tương đốinặng.Thấy biểu tình của hai người, Trương Huyền biết đối phương bị hoàntoàn lừa dối, không nhịn được thở phào nhẹ nhõm, đồng thời đồng tìnhnhìn qua.Nếu như hắn tự mình ra tay, lợi dụng chân khí thiên đạo kích thích huyệtvị, cũng có thể khiến cho dương khí cao thịnh, đạt được hiệu quả đột pháthất chuyển.Nhưng làm như vậy, rất dễ dàng bị đối phương nhìn ra tu vi và chân khíthiên đạo đặc biệt, được một mất mười. Suy đi nghĩ lại, cũng chỉ có mộtbiện pháp này.Chỉ có điều, cũng thật sự quá độc ác...Đừng nói đối phương, trong mắt hắn nhìn thấy, đều cảm thấy trong quầnlạnh, đau trứng một hồi.- Vâng...Nghe nói như thế, lúc này Tô sư mới thở phào nhẹ nhõm, lại không để ýtới những cái khác, liền ngồi xuống tu luyện, chống đỡ đau đớn do bị hailần công kích hung bạo mang đến.- Dương sư, lần này là đột phá thất chuyển. Nhưng... nếu như Tô sư, lạimuốn một lần nữa đột phá, trùng kích cửu chuyển thì làm sao bây giờ?Thấy lão hữu tu luyện, Lăng sư không nhịn được nhìn qua.Tiểu Thuần Dương Công muốn đạt được cửu chuyển mới có khả năngđại viên mãn, mới có thể trùng kích càng cao hơn. Đột phá bát chuyểncũng phiền toái như vậy. Vậy cửu chuyển mạnh nhất chắc hẳn phải trùngkích thế nào?- Đơn giản, cũng phương pháp này, đá một cái không có tác dụng, vậy đáhai cái. Hai cái không có tác dụng, đá mười cái... Đá nhiều một hồi, chắcchắn sẽ khiến lực lượng bạo động!Trương Huyền thản nhiên nói.- Đá mười cái? Đá thêm một hồi...Tóc gáy Lăng sư dựng ngược.Tô sư tu luyện ở một bên, thân thể thoáng lắc lư một cái, thiếu chút nữatẩu hỏa nhập ma.Trời ạ...Chúng ta rốt cuộc gặp phải danh sư thế nào, lại cho ra một phương phápthế nào?...Bên này hai vị danh sư suy sụp, Lâm phủ cách đó không xa, một man thúcực lớn bay thẳng tới, “vù” một cái, hạ vào giữa viện. Hai nam một nữ,đi ra.Chương 667: Tôn Cường lợi hại (1)- Đây là Lâm phủ?Trước kia, Lâm phủ là đệ nhất gia tộc của Thiên Vũ vương quốc, mặc dùlà đêm khuya, dòng người điên cuồng, khách như thoi đưa.Mà bây giờ, viện trống trải hỗn độn một mảnh. Một tên hộ vệ, người hầucũng không có, trống rỗng, khiến người ta một loại cảm giác như trangviên bỏ hoang.Hoàn toàn khác hẳn so với trong trí nhớ.- Liễu Trình, ta muốn giết ngươi...Đôi mắt thanh tú trợn tròn, mái tóc đen bóng không gió tự lay động,tiếng Lâm Lung thái tử phi gầm lên giận dữ, vang vọng ở trong sân.Nhận được tin tức, người gọi là Liễu Trình kia đang động thủ đối vớiLâm gia. Hiện tại xuất hiện loại tình huống này, không cần suy nghĩ,nhất định là người này đã làm được!- Nhanh đi tìm kiếm một chút, xem phụ thân và đệ đệ của ta ở chỗ nào.Nếu như bọn họ xảy ra chuyện, ta phải khiến toàn bộ Thiên Vũ vươngquốc bị chôn cùng!Răng trắng cắn chặt, hận ý của Lâm Lung chảy xuôi, sát cơ trong mắttăng mạnh.Vương quốc nhất đẳng nho nhỏ, tồn tại giống như rác rưởi, trước đó cănbản không lưu ý tới, lại dám ra tay với Lâm gia. Quả thực đâm đầu vàochỗ chết!Liễu Trình kia, khiêu khích Lâm gia, phải chết!Đường đường là vương thất Thiên Vũ, biết rất rõ ràng, tự nhiên khôngngăn cản, cũng nhất định phải huỷ diệt!- Vâng!Hai người phía sau vọt ra ngoài.Thống lĩnh đông cung Lương Thanh Mệnh, thực lực Chí Tôn hậu kỳ,cùng thuần thú sư Chu Tiến, cũng đạt tới Chí Tôn sơ kỳ!Hai vị cường giả Chí Tôn cảnh, tốc độ cực nhanh, thời gian không lâu,đồng thời bay vút đến.- Nương nương, Lâm gia chủ và Lâm gia thiếu gia ở bên kia!Nghe được phụ thân và đệ đệ không chết, Lâm Lung thở phào nhẹ nhõm,vội vàng đi theo. Rất nhanh nàng đi tới một đại điện, liếc mắt thoángnhìn, khóe mắt lập tức muốn rách ra.Hai người thật sự không chết, nhưng so với chết cũng không khác biệt làbao nhiêu.Tu vi hoàn toàn bị phế bỏ. Trên người gần như không có một chỗ nàolành lặn, bị trọng thương, cho dù cứu sống, cũng không khác biệt hoàntoàn tàn phế cho lắm.Người trước còn có ý thức, người sau đang hôn mê bất tỉnh. Nếu khôngcòn có hít thở, nàng thật sự cho rằng đã sớm chết.- Lung Nhi, phải báo thù cho chúng ta!Thấy nàng đi tới, Lâm Nhược Thiên vẫn có ý thức giống như là nhìnthấy cứu tinh, vội vàng vọt tới.Trước đây Lộ Trùng không có giết hắn, có thể để cho Liêu điện chủ hạ ởtrên người hắn chí ít bảy, tám loại kịch độc. Mỗi ngày hắn đều nhận đaukhổ kịch liệt, sống không bằng chết.Hơn nữa, Lâm gia bị phá hủy, kẻ thù trước đây đều tới, hành hạ sỉ nhục.Hắn hận không thể lập tức tự sát!Nếu không phải vì chờ nữ nhi tới báo thù cho hắn, hắn khẳng định đãsớm không kiên trì nổi.- Rốt cuộc có chuyện gì xảy ra?Lâm Lung vội vàng tiến lên, đưa cho đối phương ăn một đan dược chữathương bảo toàn tính mạng, lúc này mới nhìn qua.- Là... Liễu Trình! Không, là Trương Huyền danh sư nhị tinh của DanhSư Đường! Học sinh của hắn, chính là tên súc sinh của Cù gia hai nămtrước chạy trốn kia...Ăn đan dược vào, Lâm Nhược Thiên khôi phục không ít, hàm răng cắnchặt, nói ra sự tình một lượt.Đương nhiên, nói cũng là bị đối phương khi dễ như thế nào. Về phần vìsao gây ra, cả nhà Cù gia bị diệt, không nói tới một chữ.- Trương Huyền?Hàm răng nghiến “ken két” vang dội, mắt Lâm Lung híp lại một cái:- Lương thống lĩnh, lập tức qua Danh Sư Đường, bắt Trương Huyền nàyqua cho ta. Ta muốn lấy máu tươi của hắn, nói cho tất cả mọi người biết,đắc tội Lâm gia chúng ta, chỉ có một con đường chết!- Nương nương nghĩ lại. Vị Trương Huyền này là danh sư nhị tinh, lại làthiên tài. Ta sợ hắn sẽ được Danh Sư Đường che chở...Lông mày nhíu lại một cái, Lương Thanh Mệnh vẫn chưa trực tiếp đápứng.Danh sư nhị tinh sơ kỳ đối với Hiên Viên vương quốc, không tính là cáigì.Nhưng cũng là một thành viên của Danh Sư Đường. Ngang nhiên chémgiết, làm không tốt lại sẽ gây ra bắn ngược, như vậy cho dù Hiên Viênvương quốc, cũng khó mà chống lại.- Hủy gia tộc ta, hại phụ mẫu huynh đệ ta, thâm cừu đại hận. Cho dùDanh Sư Đường tìm tới lại như thế nào? Chẳng lẽ còn không thể nói đạolý? Lại nói, Lạc đường chủ Danh Sư Đường, là bạn tri kỉ của thái tử. Chỉcần trình bày tình hình, hắn cũng sẽ không nhiều lời!Hai mắt Lâm Lung đỏ đậm.Lạc Thiên Hồng đường chủ Danh Sư Đường ở Hiên Viên vương quốc, làbạn tri kỉ của thái tử. Danh sư của một vương quốc nho nhỏ mà thôi, giếtthì giết. Lẽ nào Lạc đường chủ còn có thể bởi vì một chuyện nhỏ nhưvậy, gây ầm ĩ cùng vương thất bọn họ?- Vâng!Thấy đối phương cố ý như vậy, Lương Thanh Mệnh thân là thuộc hạ,không có cách nào phản bác, chỉ đành phải gật đầu. Hắn đang muốn rờiđi, lại nghe một giọng nói vang lên.- Không vội, ta đi cùng với ngươi. Ta muốn tận mắt nhìn thấy người nàybị ngàn đao vạn róc...Khuôn mặt Lâm Nhược Thiên dữ tợn, hận ý cuồn cuộn dâng lêng khôngngừng.- Được, chúng ta cùng đi!Thấy bộ dáng của phụ thân, Lâm Lung gật đầu đồng ý.Mấy người ngồi trên Kim Lân thú tia chớp, bay vút lên trời cao.- Hắn bây giờ không có ở Danh Sư Đường, ở trong một phủ đệ không xa.Ta cũng đã hỏi thăm rõ ràng. Ngày hôm qua hắn trở ra, cũng lại không đira nữa!Lâm Nhược Thiên nói.Biết nữ nhi nhất định sẽ báo thù, hai ngày nay hắn vẫn phái người hỏithăm tin tức... Vị Trương Huyền này vẫn chưa chạy trốn, mà đang ở bêntrong phủ đệ của mình.Ầm ầm!Kim Lân thú tia chớp nhanh như điện chớp, thời gian chỉ trong chốc lát,lại đi đến trên không trung của phủ đệ.- Lương thống lĩnh, hi vọng ngươi có thể bắt hắn qua. Ta muốn hành hạhắn từng chút một cho tới chết...Khuôn mặt dữ tợn, vặn vẹo, trên mặt Lâm Nhược Thiên lộ ra sự điêncuồng.Từ thời điểm ở Lâm gia đi ra, hắn đã biết thực lực của người trung niêntrước mắt này.Chí Tôn hậu kỳ!Người như thế, giậm chân một cái, toàn bộ Thiên Vũ vương quốc cũngsẽ đổ nát, ai cũng không chống lại được!Cho dù con man thú trấn quốc Vương thất Thiên Vũ kia đột phá, cũngchỉ là Chí Tôn sơ kỳ mà thôi. Ở trước mặt loại cường giả này, tiện tay cóthể bóp chết!- Yên tâm!Lương Thanh Mệnh gật đầu, thân thể thoáng lắc một cái, rơi vào trên cáiđầu cực lớn của con Kim Lân thú tia chớp, lạnh lùng nhìn sân viện phíadưới. Trong nháy mắt khí tức Chí Tôn hậu kỳ bao phủ khắp nơi. Giọngnói lạnh như băng, vang lên.- Trương Huyền, lăn ra đây nhận lấy cái chết!Chương 668: Tôn Cường lợi hại (2)Ầm ầm!Âm thanh vang lên tận mây xanh, mang theo lực lượng chân khí củacường giả Chí Tôn, chấn động tới mức toàn bộ vương thành cũng lắc lưmột hồi.- Lăn ra đây nhận lấy cái chết?- Nguy rồi, là vị thái tử phi của Lâm gia kia tới!- Không sai, lần này xong rồi. Nghe âm thanh uy thế, ít nhất là mộtcường giả Chí Tôn cảnh. Trương sư... có thể chống lại sao?- Hắn tuy rằng không kém, nhưng so với Chí Tôn còn kém rất nhiều.Phiền phức lớn......Âm thanh vang lên, vô số người bị quấy nhiễu. Sắc mặt tất cả mọi ngườiđều nhất thời trắng bệch.Thế lực sau lưng Lâm gia, đã sớm không phải là bí mật gì. Mấy ngày quatuy rằng không có động tĩnh, nhưng mọi người biết, chỉ là yên tĩnh trướccơn bão táp mà thôi.Lúc này, âm thanh không chút kiêng kỵ, man thú cực lớn bay trên khôngtrung, không phải nói rõ, đối phương...Tới rồi!Tới báo thù!- Cường giả Chí Tôn... hậu kỳ? Nếu như không đoán sai, chắc là Vệthống lĩnh bảo vệ thái tử phủ Hiên Viên vương quốc, Lương ThanhMệnh!Trong vương cung, Mạc Thiên Tuyết cũng nghe được âm thanh, vộivàng đi tới tháp cao, nhìn thấy được người trung niên đứng ở trên đầuman thú, môi run lên.Thân là vương quốc phụ thuộc, một ít phân bố thế lực ở Hiên Viênvương quốc, hắn vẫn biết rất nhiều. Có thể tản ra loại uy thế này, lộ raloại lực lượng này, không cần suy nghĩ, nhất định là vị thống lĩnh ChíTôn hậu kỳ kia!- Chí Tôn hậu kỳ? Vậy... Trương sư chẳng phải nguy hiểm sao?Thân thể Mạc Vũ thoáng lảo đảo một cái, vẻ mặt lo lắng.Tuy rằng Trương Huyền có thể liên tiếp sáng tạo ra kỳ tích, nhưng ChíTôn hậu kỳ và nửa bước Chí Tôn, chênh lệch không kém hơn vạn dặm.Hai bên không thể so sánh nổi.Lâm Lung tự nhiên trực tiếp điều động người như thế qua, Trương sưchống đỡ như thế nào?- Làm sao bây giờ? Ta... cũng không có cách nào! Hơn nữa, sợ là vươngquốc chúng ta cũng kết thúc...Thân thể Mạc Thiên Tuyết run rẩy.Đối phương lại là Chí Tôn hậu kỳ, hắn có thể có biện pháp nào?Cho dù có man thú trấn quốc qua, cũng không đủ để giết.Căn bản không phải là đối thủ.- Tiểu Vũ, cầm chiếc nhẫn này, tận dụng thời gian chạy trốn. Có con cònsống cho dù vương quốc tan biến, vẫn có hi vọng...Cắn răng một cái, Mạc Thiên Tuyết lấy từ trên tay ra chiếc nhẫn trữ vậtđưa tới.Mạc Vũ thiên phú cao, người cũng thông minh, là hi vọng sau này củaThiên Vũ vương quốc, không thể ngã xuống ở chỗ này.Nếu không, cho dù chết, hắn cũng thẹn với liệt tổ liệt tông.- Phụ vương...Thân thể Mạc Vũ run rẩy.Tuy rằng không cam lòng, nhưng nàng cũng biết, quyết định của phụthân là chính xác.Trước đây Lâm Lung cũng bởi vì một chút chuyện nhỏ, tiêu diệt toàn giaCù gia. Hiện tại Lâm gia gần như huỷ diệt. Dựa theo tác phong trước saunhư một của nàng, một khi giết chết Trương sư, nhất định sẽ gây bất lợiđối với vương thất Thiên Vũ bọn họ!Toàn bộ vương thất bởi vậy bị huỷ diệt, cũng vô cùng có khả năng.- Được, đi đi. Phụ vương không đi được... Cũng không thể đi. Nếu nhưbọn họ thật sự muốn động thủ, ta sẽ tồn vong cùng vương quốc!Ánh mắt Mạc Thiên Tuyết kiên định.Nữ nhi có thể rời khỏi, nhưng hắn không được.Làm quốc vương nhiều năm như vậy, trên người đã in thật sâu vết tíchcủa Thiên Vũ vương quốc, lại không có cách nào rời khỏi.- Phụ...Biết kết quả trốn không thoát, thân thể Mạc Vũ run rẩy, đang muốn nóicái gì. Ngay sau đó nàng liền nghe được một giọng điệu không nhịnđược từ phủ đệ vang lên.- Làm càn! Kẻ ngu ngốc ở đâu ra, tới chỗ này làm ầm ĩ? Không muốnsống sao? Muốn gặp thiếu gia, cút ra ngoài quỳ!- A?Mạc Vũ, Mạc Thiên Tuyết ngây người.Lương Thanh Mệnh huyên náo đến mức lớn như vậy, gần như toàn bộThiên Vũ vương thành đều biết. Tất cả đều đang quan sát tình hình. Toànbộ đều ngẩn người ra tại chỗ, thiếu chút nữa thì nôn ra máu.Đây chính là cường giả Chí Tôn hậu kỳ từ Hiên Viên vương quốc tới.Nói chuyện như vậy...Mọi người leo đến chỗ cao, đồng loạt nhìn về phía người nói chuyện.Còn cho rằng sẽ là nhân vật lợi hại nào. Vừa nhìn dưới, trước mắt liền tốisầm.Chính là người béo mập bụng tròn vo của phủ đệ kia... Tôn quản gia.Mấy ngày qua, không ít người cũng tiếp xúc qua với người này, cũngbiết, thực lực của hắn mới là Bì Cốt cảnh đỉnh phong. Ngay cả Đỉnh Lựccảnh cũng chưa từng đạt được, yếu không thể yếu hơn nữa...Kém như vậy... Không biết lá gan và khí phách ở đâu ra?Ngươi biết người bay trên bầu trời này mạnh như thế nào sao? Lại dámnói như vậy?Mạc Vũ, Mạc Thiên Tuyết nhìn nhau, mỗi người đều run rẩy.Cường giả Chí Tôn hậu kỳ, đừng nói Thiên Vũ vương quốc, cho dù HiênViên vương quốc cũng tuyệt đối được cho là cao thủ. Một quản gia nhonhỏ, Đỉnh Lực cảnh chưa từng đạt được, lại dám lớn lối như vậy...Ta ngất!Vốn đã khó có thể điều tiết, cái này sợ rằng càng xong đời.Không cần suy nghĩ, một hồi tàn sát lớn sắp bắt đầu.- Ngươi...Mọi người phát điên, Lương Thanh Mệnh cũng thiếu chút nữa từ trênđầu của Kim Lân thú tia chớp rơi xuống.Thực lực của hắn, ở Hiên Viên vương quốc cũng được cho cấp nhân vậtlớn, tiếng tăm lừng lẫy. Hắn vốn tưởng rằng hét lớn một tiếng, nhân vậtnhỏ trong tiểu vương quốc này sẽ phải khiếp sợ đến mức run rẩy, khôngdám nói thừa. Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới...Người ta căn bản không quan tâm, còn bảo hắn ra ngoài quỳ xuống chờ...Trời ạ!Ngươi đây là tâm lớn, hay đầu óc có vấn đề?- Ta đếm ba tiếng. Bảo Trương Huyền đi ra nhận lấy cái chết. Bằngkhông, ta lại tiêu diệt phủ đệ này. Tất cả mọi người chôn cùng với hắn!Da mặt run rẩy, cố nén tức giận, sắc mặt Lương Thanh Mệnh tái xanh.Chương 669: Tát tai thái tử phi (1)Vốn tưởng rằng uy hiếp giống như vậy, sẽ làm tên mập này và ngườitrong phủ đệ loạn hết cả lên, khiếp sợ đến mức chạy trốn bốn phía, tè raquần.Lương Thanh Mệnh vừa nhìn xuống, thân thể lại thoáng lảo đảo một cái.Chỉ thấy người bên trong phủ đệ, kẻ tu luyện thì tu luyện, nấu cơm thìnấu cơm, giặt quần áo thì giặt quần áo, lắc đầu thì lắc đầu. Đối với lờicủa hắn... một chút cũng không quan tâm!Nhất là người mập mạp đang ở phía dưới kia, vẻ mặt khinh bỉ nhìn qua,giống như là đang nhìn một người ngu ngốc.Trời ạ!Đó là tình huống gì?Danh sư nhị tinh sơ kỳ của vương quốc nhất đẳng nho nhỏ, đáng lẽ nhìnthấy cường giả Chí Tôn giống như mình vậy, phải khiếp sợ đến mức runrẩy, không dám nói thừa chứ?Danh sư là mạnh nhất trong cùng cấp bậc. Nhưng cấp bậc chênh lệchlớn, lợi hại hơn nữa cũng vô dụng!Đương sự không ra ngược lại cũng thôi. Một người béo mập ngay cảĐỉnh Lực cảnh cũng không đạt được, cũng lớn lối như vậy?Chẳng lẽ không biết ta sẽ giết người sao?Đây cũng quá không để hắn vào trong mắt!Đường đường là Vệ thống lĩnh bảo vệ thái tử, cường giả Chí Tôn hậu kỳ,đi tới bất kỳ chỗ nào đều uy chấn tám phương, xung quanh bái phục. Hétlớn một tiếng, sợ rằng quốc vương của Thiên Vũ vương quốc Mạc ThiênTuyết cũng phải trực tiếp quỳ xuống...Người béo mập tu vi thấp của phủ đệ nho nhỏ, tự nhiên khinh bỉ!Khinh bỉ em gái ngươi!Trong lòng hắn càng nghĩ càng tức giận. Hắn lập tức nghe được giọngđiệu của người béo mập kia tiếp tục vang lên.- Đếm ba tiếng? Vậy ngươi có dám đếm nhanh không? Đừng nói takhông khuyên ngươi, làm không tốt đây có thể là lần đếm đến ba cuốicùng, trong cuộc đời ngươi...- Ta ngất!Lương Thanh Mệnh chỉ cảm thấy sắc mặt biến thành màu đen, trên đầucũng muốn bốc hơi.Là ta muốn giết các ngươi, lại còn nói đây là lần đếm tới ba cuối cùngtrong cuộc đời của ta...Uy nghiêm Chí Tôn của ta?Ngươi một tên béo mập chết bầm, lão tử phải chặt ngươi...Sắc mặt hắn khó coi, toàn thân tức giận sắp nổ tung, đang muốn tức giận,giết vài người cho đối phương nhìn, khiến cho bọn họ biết, Mã vươnggia có ba con mắt. Hắn lại thấy đại điện ở phía dưới vang lên một tiếng“két”, ba bóng người đi ra.Đi trước là một người trung niên chừng ba mươi tuổi. Đi theo phía sau làhai lão nhân, thân mặc trang phục danh sư. Chắc là người của Danh SưĐường.Chỉ có điều, Danh Sư Đường của Thiên Vũ vương quốc, đường chủ thựclực lợi hại nhất cũng chỉ là Tông Sư đỉnh phong mà thôi, còn không cầnhắn để vào mắt.- Chuyện gì xảy ra? Mới sáng ra ầm ĩ cái gì?Người trung niên đi ra, cũng không ngẩng đầu lên, nhăn mày lại nhìn vềphía người béo mập cách đó không xa.- Hồi bẩm lão gia, người này ở phía trên nhiều lần kêu loạn, nói muốngặp thiếu gia. Nói đùa sao? Thiếu gia là thân phận gì? Sao có thể để loạingười như vậy muốn gặp liền gặp được?Người béo mập ngôn từ chính nghĩa:- Ta đang định bảo hắn cút đi.- Ừ, làm được không tệ!Người trung niên gật đầu. Đối với lời của người béo mập, hắn rất tánthành.Phụt!Lương Thanh Mệnh lại lảo đảo một cái.Tên béo ngốc, ngược lại cũng thôi. Người trung niên này rõ ràng giốngnhư là chủ nhân của phủ đệ, tự nhiên cũng bộ dạng này... Quả thực quávô pháp vô thiên!Ban đầu còn nghĩ rằng đối phương là người của Danh Sư Đường, mộtkhi động thủ, không tiện thu cục diện. Lúc này hắn tức sắp bùng nổ, lạicũng không quan tâm nữa.- Nếu đâm đầu vào chỗ chết, ta sẽ thanh toàn cho các ngươi...Tức giận hét một tiếng, bàn tay Lương Thanh Mệnh ấn xuống một cái.Lực lượng hùng hậu từ trên trời giáng xuống. Dấu ấn bàn tay cực lớn, vốxuống đám người ở bên trong phủ đệ.Võ kỹ quỷ cấp viên mãn, Kim Cương Đại Thủ Ấn!Kim cương không phá, thủ ấn kinh phong.Công kích bay lên trời cao, lực lượng vượt quá ba vạn đỉnh. Cường giảChí Tôn trung kỳ đụng phải, cũng sẽ trong nháy mắt bị nghiền nát thànhbột mịn.Một chiêu đánh ra, cho rằng đối phương nhìn thấy được uy lực, sẽ phảikinh hoàng. Nhưng dáng vẻ sợ hãi lại không thấy, chỉ thấy vẻ mặt ngườitrung niên thản nhiên nhìn qua, thoáng nghiêng đầu:- Tiểu Tô, người này giao cho ngươi. Kể cả con chim to bay trên khôngtrung kai, cũng kéo xuống luôn!- Vâng, Dương sư!Lão nhân được gọi là “Tiểu Tô”, bước lên trước.“Tiểu Tô” này thoạt nhìn cũng không cao lớn, thậm chí cũng không cókhí chất gì. Quan trọng nhất chính là, hai chân kẹp chặt, sắc mặt trở nêntrắng bệch, hình như có lời gì khó nói.Tóc tai còn rối loạn, giống như vừa bị người ta đánh, không có nửa phầndáng vẻ cao thủ.Bảo loại người này đối phó với mình?Một đám người phía dưới có phải đều điên rồi hay không?Không chỉ hắn nghĩ như vậy, rất nhiều cao thủ, thế lực vương thành ởmột bên lặng lẽ nhìn qua, tất cả cũng đều ngây người ra tại chỗ, nhanhchóng co giật.Đây chính là chỗ dựa vững chắc của Lâm gia, cường giả siêu cấp do tháitử phi của Hiên Viên vương quốc dẫn đến. Người ta muốn giết ngươi, tốtxấu gì cũng phải để ý cho chút thể diện. Đây là ý gì?Phái ra một lão nhân hai chân kẹp chặt, sắc mặt trắng bệch?Quá là không xem bánh ngô thành lương khô!Chuyện Tô sư, Lăng sư đi tới vương thành, là cơ mật của Danh SưĐường, không ai tiết lộ. Tất cả mọi người không biết người này thoạtnhìn rất bình thường, nhưng thật ra là một kẻ trâu bò, một nhân vật siêucường.- Hừ!Lại ở thời điểm mỗi một người đều choáng váng hoa mắt, không biếtchuyện gì xảy ra, chỉ thấy vị “Tiểu Tô” này ngẩng đầu lên, hừ lạnh mộttiếng.Ầm!Âm thanh không lớn, lại giống như là kim thạch nổ tung, vừa tiếp xúcvới bàn tay cực lớn trong không trung, bàn tay kia ngay cả ngăn cảncũng không có thời gian, lập tức nổ tung.Ầm!Ngay sau đó, Lương Thanh Mệnh lại cảm thấy ngực tê rần, giống như làbị thanh kiếm sắc bén đâm trúng, một ngụm máu tươi phun ra, trước mắttối sầm, run rẩy một cái, thiếu chút nữa từ trên đầu man thú ngã xuống.- Là... cường giả Hóa Phàm cảnh?Đối phương ngay cả chưa từng ra tay, chỉ quát mắng một câu, lại đánhnát công kích của hắn, miệng phun ra máu tươi. Có ngốc cũng biết,“Tiểu Tô” này thực lực mạnh mẽ, hắn tuyệt đối không thể nào chống lại.Chương 670: Tát tai thái tử phi (2)Đồng tử co lại, thân thể Lương Thanh Mệnh run rẩy.Cường giả Hóa Phàm Cảnh, Hiên Viên vương quốc cũng gần như khôngcó. Vương quốc nhất đẳng này từ nơi nào xuất hiện?Hơn nữa, hơi thở đối phương không tiêu tan. Một câu nói lực công kíchlớn như vậy... Cho dù ở trong Hóa Phàm, sợ rằng cũng đạt được cảnhgiới nhất định, không phải hạng người tầm thường!- Cái này...Mọi người đang đưa mắt tập trung qua, lúc này tất cả đều mở to hai mắtnhìn, suýt nữa lập tức bị hù chết.Cường giả Chí Tôn hậu kỳ toàn lực đánh ra công kích, bị một tiếng hétliền vỡ nát. Bản thân còn thiếu chút nữa từ trên đầu man thú ngã xuống...Rốt cuộc có chuyện gì xảy ra?- Đây... danh sư này, con có biết không?Mạc Thiên Tuyết không nhịn được nhìn về phía nữ nhi.Không biết vị “Tiểu Tô” này là ai, nhưng hắn mặc trang phục danh sưđặc biệt, liếc mắt vẫn có thể nhìn ra.Một tiếng hét, lại đánh tan một đòn toàn lực của Chí Tôn hậu kỳ. Đây lànhân vật cường hãn từ nơi nào xuất hiện?Có cần mạnh mẽ như vậy hay không?- Cái này...Mạc Vũ cũng sửng sốt.Thời điểm Tô sư, Lăng sư tới, nàng vẫn chưa trở lại, cũng chưa từngthấy qua. Ngay sau đó Trương Huyền, Mạc Hoằng Nhất sát hạch, cũngkhông ở lại lâu.Bởi vậy, chuyện hai vị danh sư tứ tinh của nghiệp đoàn danh sư xuấthiện, nàng cũng không hiểu quá rõ.Hơn nữa, cho dù biết rõ ràng, nàng cũng khẳng định không thể tin được,có người dám gọi danh sư tứ tinh là “Tiểu Tô“... Người trung niên kia lạilà dạng tồn tại đáng sợ tới mức nào?- Xuống đây đi!Chấn động kinh ngạc còn không có kết thúc. “Tiểu Tô” phía dưới conglưng, lại hừ một câu.Ầm!Giống như thanh kiếm sắc bén cắt phá trường không, bị kình khí nàychấn động, Kim Lân thú tia chớp trên không trung còn chưa có kịp phảnứng, thân thể lại thoáng lảo đảo một cái, rơi thẳng tắp xuống dưới.Ầm!Bụi bặm bay lên. Đám người mới vừa rồi còn kiêu ngạo không thôi, dựđịnh phải tàn sát Trương phủ, chém giết Trương Huyền, thật sự ngãxuống đất.Bị rơi tới thất điên bát đảo, thật vất vả mới tỉnh táo lại, Lâm Lung vộivàng nhìn về phía phụ thân và đệ đệ trên lưng man thú. Vừa nhìn, nàngthiếu chút nữa thì lập tức điên mất.Chỉ thấy Lâm Lang vốn đang hôn mê bất tỉnh, vừa ngã, tất cả chân tayđều gãy, hơi thở bất cứ lúc nào cũng sẽ dừng lại, nhất định là không sốngnổi.Lâm Nhược Thiên vừa ăn đan dược vào, còn có chút tinh thần, lúc nàycũng nôn ra từng ngụm máu, vết thương cũ mới nhanh chóng lộ ra, cóthể cứu sống hay không, cũng còn khó nói được.Lâm Lung phát điên.Chúng ta là tới báo thù...Kết quả một người chưa giết qua, thậm chí ngay cả Trương Huyền cầmđầu gây họa còn chưa thấy, phụ thân, đệ đệ thiếu chút nữa đã chết. Nàngcũng bị rơi muốn nôn ra máu. Rốt cuộc có chuyện gì xảy ra?- Lương thống lĩnh, ngươi làm ăn cái gì không biết? Mau giết hắn...Ngồi ở trong gain phòng trên lưng con Kim Lân thú tia chớp, cũngkhông biết nhiều về tình huống bên ngoài, chỉ nghe được lời nói chuyện,còn tưởng rằng là Lương Thanh Mệnh cố ý nhường, sắc mặt Lâm Lungdữ tợn, rít gào một tiếng.- Giết?Thân thể Lương thống lĩnh run lên, suýt ngất đi.Giết thế nào?Đối phương lại là cường giả Hóa Phàm Cảnh, ngươi bảo ta giết hắn?Hay là bảo ta đi chịu chết?Thái tử người anh minh như thế, thế nào cưới phải một kẻ ngu ngốcthiếu hụt giống như ngươi?- Giết ta?Tô sư nhìn qua.Tuy rằng hắn đột phá tu vi, nhưng đau đớn trên người còn chưa có biếnmất. Hắn vốn đã phiền não, thấy nữ nhân trên lưng man thú vọt ra, vừamở miệng lại muốn giết mình, sắc mặt hắn trầm xuống.- Không phải, không phải... Tiền bối bớt giận!Thân thể run lên, Lương thống lĩnh liên tục xua tay.- Ngươi sợ hắn làm cái gì? Chỉ là danh sư của vương quốc nhất đẳng màthôi, còn có thể làm gì được ngươi?Thấy thuộc hạ không chịu hăng hái tranh giành như thế, trực tiếp gọi đốiphương là tiền bối, Lâm Lung càng tức giận hơn.Nàng vốn cũng là một người rất thông minh. Chỉ có điều phụ thân, đệ đệđã chạy tới, muốn tự tay đâm chết kẻ thù không thành, lập tức rơi vàotình cảnh sắp chết, nàng sớm đã tức giận tới mức hồ đồ.- Coi thường danh sư!Sắc mặt Tô sư trầm xuống:- Vả miệng!Có thể trở thành danh sư tứ tinh, tất nhiên không phải dạng người hiềnlành gì. Lời này của đối phương, rõ ràng không để danh sư vào mắt, tâmtình hắn trầm xuống.- Vâng...Có chút do dự, Lương Thanh Mệnh cuối cùng vẫn là xoay người sangchỗ khác.Cho dù là thái tử phi, hắn cũng không có cách nào. Vị trước mắt này lạilà cường giả Hóa Phàm cảnh. Chỉ cần dám không tuân thủ, chỉ sợ tất cảđám người bọn họ ngày hôm nay đều sẽ chết ở chỗ này.- Lương thống lĩnh, ngươi muốn làm gì?Thấy bộ dáng của hắn, Lâm Lung sửng sốt. Nàng còn chưa nói hết lời,chỉ thấy thân thể người này thoáng lắc một cái, đã đi tới trước mặt, mộtcái tát đánh tới.Bốp!Hoàn toàn không có chút phản kháng nào, Lâm Lung bị đánh một cái bổnhào bay ra ngoài, đầu úp sát trên mặt đất, hàm răng rơi đầy đất.Nàng mặc dù là thiên tài, tiến bước cũng rất nhanh, lại chịu giới hạn củatuổi tác, cũng không quá Tông Sư hậu kỳ mà thôi, làm thế nào chống đỡđược công kích của cường giả Chí Tôn hậu kỳ.Bốp bốp bốp bốp!Đánh một cái tát, thấy cao thủ trước mắt không hề nói dừng, Lươngthống lĩnh không dám do dự, tiếp tục tát qua.- Ngươi... Ngươi...Bị liên tục tát mấy cái, gương mặt vốn thanh tú, sưng lên giống như đầuheo. Lâm Lung có ngốc cũng hiểu rõ làm sao có thể có chuyện này.Nàng tức giận, thân thể mềm mại run rẩy loạn, lại nhìn về phía Tô sư,nhìn về phía người trung niên Dương sư kia, lộ ra sự hận thù nồng đậm.Từ Lâm gia sinh ra, đến khi trở thành thái tử phi, nàng luôn luôn xuôidòng thuận gió, làm sao chịu nổi sỉ nhục lớn như vậy.Loại thù hận này, cho dù dốc hết nước Tam Giang cũng khó mà rửa sạch.Chương 671: Đẳng cấp linh thạch (1)- Được rồi!Thấy lại tát nữa, nữ nhân này không chết cũng không khác biệt cho lắm,Trương Huyền lúc này mới khoát tay áo.Lại ở thời điểm đám người Tô sư cảm thấy, Dương sư vẫn khoan hồngđộ lượng, nhân nghĩa vô song, lại nghe giọng nói của hắn tiếp tục vanglên:- Tôn Cường, đi gọi Lộ Trùng qua, đánh nữ nhân này. Hắn là thích hợpnhất!- ...Tô sư, Lăng sư.- ...Mạc Thiên Tuyết, Mạc Vũ.Nếu năm đó, cả nhà Lộ Trùng là nữ nhân này phái người tới giết. Đầu sỏgây họa đã tới, dù thế nào cũng phải để cho hắn báo thù.Vị thái tử phi này, nhanh như vậy có thể tới đây, trên thực tế là ngoài dựđoán của Trương Huyền.Chỉ có điều, vận khí của bọn họ cũng không tốt lắm. Tô sư, Lăng sư ởđây, lại cái gọi là báo thù, nhất định chính là một chuyện tiếu lâm.- Vâng!Tôn Cường xoay người đi ra ngoài. Thời gian không lâu, Lộ Trùng đã đitới.- Sư tổ!Lúc này Lộ Trùng cũng biết thân phận của người trước mắt này, ômquyền khom người.- Sư tổ, lão gia? Ta biết, đây là vị lão sư vẫn không lộ diện kia củaTrương Huyền, Dương Huyền!Mỗi người tới xem lén, rốt cuộc đã hiểu rõ.Theo lời đồn đại, vị lão sư này của Trương Huyền còn thu nhận Khươngđường chủ làm học sinh, thực lực sâu không lường được.Vốn tưởng rằng đó chỉ là lời đồn đại. Lúc này mới biết được, lại là sựthật.Thảo nào trước đây, Trương sư tiện tay tiêu diệt Lâm gia, không chút dodự nào. Hóa ra là có chỗ dựa như vậy!- Ừ, nữ nhân kia chính là tỷ tỷ của Lâm Lang, vị thái tử phi kia của Lâmgia, giao xử lý cho ngươi!Thấy hắn đi tới trước mặt, Trương Huyền xua tay.- Đa tạ lão sư...Thấy kẻ thù sát hại toàn gia ở đây, viền mắt nhất thời đỏ lên, Lộ Trùngquay lại, lao vọt về phía Lâm Lung.- Ngươi muốn làm gì? Ta là thái tử phi của Hiên Viên vương quốc. Dámđụng đến ta, có tin ta diệt cả nhà ngươi hay không...Lâm Lung khiếp sợ, liên tiếp lui về phía sau. Chỉ có điều nàng còn chưanói dứt lời, trên mặt chính là tê rần.- Ầm!Nàng bay ngược ra.Cấp bậc của nàng, tuy rằng cao hơn so với Lộ Trùng, nhưng đã bị đánhtới mức đầu choáng mắt hoa, thực lực tổn thất lớn, làm thế nào chống đỡđược! Thời gian chỉ trong chốc lát, nàng đã bị đánh tới nói cũng nóikhông nên lời, trên người lại không có một chỗ nào lành lặn.Lương Thanh Mệnh muốn hỗ trợ, nhìn thấy được ánh mắt Tô sư thườngxuyên đảo qua, khiếp sợ đến mức một cử động nhỏ cũng không dám.Sớm biết vậy, hắn đã không đi theo vị nương nương này qua báo thù.Đây là báo thù sao? Quả thực chính là tìm ngược...- Đa tạ sư tổ thành toàn!Đánh một hồi, Lộ Trùng lui về phía sau.Giống như đám người Lâm Nhược Thiên trước đó, tuy rằng hắn khôngcó giết chết đối phương, nhưng cũng huỷ bỏ tu vi, đánh cho nàng hoàntoàn thay đổi.Trừng phạt như vậy, tuyệt đối còn khó chịu hơn so với trực tiếp giết chết.- Ừ!Trương Huyền lên tiếng, khoát tay áo:- Được rồi, ném tất cả bọn họ ra ngoài!Hiện tại hắn là tuyệt thế cao thủ Dương sư. Tô sư không hạ tử thủ, hắnlại không tiện nhiều lời.Tình huống trước mắt, Lâm Lung trọng thương, tên hộ vệ này khiếp sợđến mức lá gan đều vỡ, nói vậy không dám làm càn. Lúc này tiếp tụcđuổi tận giết tuyệt nói, sợ rằng Tô sư, Lăng sư sẽ phải hoài nghi.Vẫn là ném ra trước tính sau.- Vâng!Gật đầu, Tô sư một trảo vút lên trời cao, chân khí hình thành một chưởngấn cực lớn, nhấc Kim Lân thú tia chớp, đám người Lương Thanh Mệnhlên, ném ra ngoài.- Như... Như vậy là xong rồi?Mạc Thiên Tuyết, Mạc Vũ nhìn nhau. Mỗi một người đến bây giờ vẫnkhông thể tin được.Vốn tưởng rằng Lâm Lung qua, Thiên Vũ vương quốc cũng bởi vậy sẽ bịhuỷ diệt, lại khó có thể giữ lại. Dù thế nào bọn họ cũng không nghĩ tới,phủ đệ của Trương Huyền xuất hiện hai người, đơn giản như vậy lại giảiquyết xong cuộc chiến đấu.- Tiểu Vũ, con đi điều tra một chút, xem hai vị danh sư này là ai? Thếnào lại lợi hại như vậy... Lão sư của Trương sư, lại phải mạnh tới mứcnào mới có thể ra lệnh cho bọn họ!Có chút do dự, Mạc Thiên Tuyết phân phó.Nguy cơ giải trừ, tất nhiên cũng sẽ không cần rời đi. Dưới tâm tình thậttốt, hắn muốn tiếp xúc nhiều hơn với những người này.- Được!Mạc Vũ gật đầu.Cho dù không cần hắn nói, nàng cũng dự định cẩn thận điều tra mộtchút.Vừa quát lên, khiến cho công kích của Chí Tôn hậu kỳ hóa thành hưkhông. Lại hét lớn, man thú Chí Tôn trung kỳ từ trên không trung ngãxuống...Thực lực của vị “Tiểu Tô” này, dĩ nhiên vượt quá sức tưởng tượng, sợrằng ít nhất là vị danh sư tam tinh!Danh Sư Đường xuất hiện một nhân vật cường hãn như vậy, làm danh sưnhất tinh, nàng tự nhiên lại hoàn toàn không biết, cũng coi như khônglàm tròn bổn phận....Về phòng.Vừa rồi Tô sư ra tay, trong lòng Trương Huyền vẫn rất chấn động.Một tiếng khiến cho công kích của cường giả Chí Tôn hóa thành hưkhông, quả thực nghe rợn cả người.Tuy rằng thông qua Thiên Đạo Đồ Thư Quán, hắn biết thực lực của vịtrước mắt này vô cùng cường đại. Nhưng dù thế nào hắn cũng khôngnghĩ tới, lại lợi hại như vậy.- Dương sư...Đang xúc động, mình khi nào mới nắm giữ thực lực như vậy, đã thấy Tôsư nhìn lại.- Ừ?- Không biết... Trương sư ở nơi nào? Ta có thể thảo luận với hắn mộtchút, về chuyện đi thi đấu danh sư hay không?Trải qua điều tức, chỗ bị thương cũng khá hơn nhiều, tinh thần trở lạibình thường, Tô sư mở miệng.Hắn từ liên minh vạn quốc chạy tới, chính là vì chuyện này. Thật vất vảtìm được một vị cấp thiên tài như vậy, hắn làm sao có thể buông tha.- Hắn đang bế quan tu luyện!Trương Huyền xua tay.Tô sư âm thầm gật đầu, bừng tỉnh hiểu ra.Thảo nào huyên náo đến mức động tĩnh lớn như vậy, chưa từng đi ra.Hóa ra đang bế quan tu luyện.Chương 672: Đẳng cấp linh thạch (2)Trẻ tuổi như vậy, lại có thực lực và năng lực như vậy, có một vị lão sưlợi hại giống như Dương sư vậy chỉ là một phần. Chỉ sợ cũng có liênquan đến sự cố gắng của bản thân.- Vậy... chuyện thi đấu danh sư...Đối phương bế quan, không tiện gọi ra, vẻ mặt Tô sư rầu rĩ.- Cũng giống như ta đã nói, thân là lão sư, không thể làm chủ thay hắn.Trương Huyền nói.- Vâng...Tô sư không thể làm gì khác hơn nói:- Thi đấu danh sư, mỗi lần đều có đường chủ Danh Sư Đường các thế lựclớn thảo luận thành, chưa có xác định quy định. Chỉ có điều, đều có phầnthưởng hậu hĩnh. Thu được thứ tự sát đầu, không chỉ có linh thạch làmphần thưởng, còn có cơ hội đi bí cảnh tu luyện...Hắn còn chưa nói dứt lời, đã thấy Dương sư cách đó không xa nhìn lại,hai mắt tỏa sáng:- Linh thạch?- Ách... Đúng!Tô sư gật đầu.- Đại khái có thể thưởng bao nhiêu?Vẻ mặt Dương sư chờ đợi.Đối với thi đấu danh sư gì đó, hắn thực sự không có bất kỳ hứng thú gì.Nhưng đối với linh thạch, hắn lại có mong chờ rất lớn.Hiện tại tu luyện cần linh khí càng lúc càng nhiều. Cho dù có thần côngthiên đạo, không có linh khí, cũng cần tốn công phu rất lớn. Nếu có đủlinh thạch lại đơn giản.- Cụ thể ta cũng không biết. Dựa theo lệ cũ năm trước, danh hiệu đứngđầu, có thể được đến một viên lịch thạch cấp bậc trung phẩm!Tô sư có chút do dự, nói.Quy định và phần thưởng so tài năm nay, còn chưa có thực sự quyết địnhra. Nhưng trước kia hắn đều có tham khảo, cũng có thể suy tính ra mộtphần tương đương.- Linh thạch trung phẩm?Trương Huyền chớp mắt.Thiên Vũ vương quốc cấp bậc quá thấp. Sách trong đó, ghi chép đối vớilinh thạch không nhiều lắm. Cho dù có, cũng chỉ là một loại. Trungphẩm... Có ý gì?- Chúng ta bình thường sử dụng linh thạch, đều là hạ phẩm. Số lượnglinh khí dự trữ tuy rằng rất nhiều, nhưng mức độ tinh thuần lại không đủ.Khi tu vi đạt được cảnh giới nhất định, còn muốn hấp thu, cũng rất khókhăn.Tô sư nghi ngờ liếc mắt thoáng nhìn, giải thích:- Trung phẩm, so với hạ phẩm cao hơn một cấp. Loại linh thạch cấp bậcnhư vậy, linh khí ẩn chứa trong đó, không chỉ số lượng nhiều, cũng càngthêm tinh thuần. Thích hợp cho người tu vi càng cao hơn tu luyện.Thông thường một viên linh thạch trung phẩm, có thể đổi một vạn linhthạch hạ phẩm. Hơn nữa còn có tiền cũng chưa chắc mua được!- Một vạn cái?Trương Huyền thiếu chút nữa thì ném chén trà trong tay ra.Vì một viên linh thạch hạ phẩm, lừa đảo hãm hại, gần như kỹ xảo gì đềuđem ra hết. Tham gia một cái gọi là thi đấu danh sư, một khi thu đượcquán quân, có thể được đến một viên trung phẩm, cũng chính là một vạncái linh thạch hạ phẩm?Thật hay giả vậy?- Dương sư, cái này... ngươi không biết sao?Thấy Dương sư sâu không lường được, bộ dạng như vậy, Tô sư và Lăngsư nhìn nhau, đầy nghi ngờ.Đột phá Hóa Phàm, từ trong không khí hấp thu linh khí tu luyện, dĩnhiên rất khó. Linh thạch là vật chuẩn bị, gần như tất cả danh sư đã vượtqua tam tinh đều biết. Thế nào... Dương sư lợi hại như vậy, giống nhưhoàn toàn không rõ?- Ta đương nhiên biết được! Chỉ là nhớ lại một ít chuyện cũ... Xúc độngmà thôi!Thấy thiếu chút nữa lộ ra dấu vết, Trương Huyền nhịn xuống kích động,ngồi nghiêm chỉnh, vẻ mặt tang thương.Loại chuyện như vậy giải thích càng nhiều càng không giải thích rõđược, còn không bằng cao thâm khó dò, khiến cho bọn họ đi suy đoán.- A!Quả nhiên, nghe được Dương sư nhớ lại có chút chuyện cũ, hai người Tôsư thức thời không hỏi thêm nữa.- Vậy... chuyện Trương sư tham gia thi đấu danh sư...Tô sư tiếp tục hỏi.- Loại thi đấu này, là rèn luyện đối với vãn bối, ta làm sao có thể từ chối.Yên tâm đi, ta sẽ bảo hắn tham gia!Bàn tay vẫy một cái, Trương Huyền nói.Nói đùa, một vạn khối linh thạch đấy...Loại cơ hội tốt như vậy, nếu thật sự bỏ qua, đúng là ngu ngốc.- Cái này...Vốn nghĩ vẫn sẽ gặp phải từ chối, không nghĩ tới nói chuyện sảng khoáinhư vậy, Tô sư, Lăng sư nhìn nhau, sững sờ ở tại chỗ.Dương sư, trước đó ngươi không phải thái độ này. Rất rõ ràng có chútphản cảm... Ta không nghĩ sẽ thay đổi nhanh như vậy chứ?Cao nhân tính tình tùy tiện như vậy... Cũng choáng váng!- Tốt lắm, Dương sư nói như vậy, chúng ta lại yên tâm...Chỉ có điều, không quan tâm vì nguyên nhân gì, chỉ cần đáp ứng, chẳngkhác nào có hi vọng giành thắng lợi, hai người Tô sư đồng thời hưngphấn xiết chặt nắm đấm:- Vậy kính mời Trương sư trong vòng ba tháng, tới liên minh vạn quốctham gia thi đấu...- Được!Trương Huyền gật đầu.Tô sư lật cổ tay một cái, lấy ra một lệnh bài:- Đây là tín vật tham gia thi đấu, có thể phải làm phiền Dương sư chuyểnlại cho Trương sư. Đến lúc đó chỉ cần cầm cái này trong tay, có thể tớiDanh Sư Đường của liên minh vạn quốc tìm ta!Tiện tay tiếp nhận, Trương Huyền bỏ vào chiếc nhẫn trữ vật.- Nếu Dương sư đáp ứng, chúng ta từ biệt trước, trở lại trước thời hạn đểchuẩn bị. Đến lúc đó sẽ ở liên minh vạn quốc cung kính chờ đợi tiền bốivà Trương sư đến!Tô sư ôm quyền.Mục đích tới Thiên Vũ vương quốc, chính là tìm vị thiên tài gọi làTrương Huyền này, xem có thể tham gia thi đấu danh sư hay không.Hiện tại nhìn thấy người, còn lợi hại hơn so với tưởng tượng không nói,còn nhận được lời hứa hẹn, xem như là hoàn thành nhiệm vụ hoàn mỹ,có thể đi về.- Ừ!Trương Huyền gật đầu....Bên ngoài phủ đệ.Vẻ mặt Mạc Hoằng Nhất khẩn trương.Âm thanh Lương thống lĩnh vừa kêu lên, toàn bộ đều nghe được. Hiệntại không có động tĩnh, có thể đã đánh nhau hay không?Xiết chặt nắm đấm, hắn muốn xông đi qua hỗ trợ. Nhưng suy nghĩ mộtchút, có khả năng như vậy quá mức liều lĩnh, rất dễ dàng dẫn tới ngườikhác phản cảm. Còn muốn bái sư lại không quá dễ dàng.- Chỉ mong đừng náo loạn lớn...Hắn nói thầm một tiếng, đang phỏng đoán bên trong rốt cuộc phát sinhcái gì, lại cảm thấy phía trên tối sầm. Một bóng đen to lớn từ trong việnbay thẳng ra.Phù phù! Phù phù! Phù phù!Hắn khiếp sợ đến mức vội vàng nhảy về phía xa. Vừa mới đứng vững,hắn liền nhìn thấy một con man thú cực lớn, còn có ba bóng người giốngbánh chẻo ngã ở trên đường phố cách đó không xa. Mỗi một người đềucắm đầu trên mặt đất, đập xuống từng lỗ thủng cực lớn.- Là vị thái tử phi của Lâm gia kia?Mạc Hoằng Nhất ngây người tại chỗ.Chương 673: Học sinh thân truyền (1)Một đám người trước mắt này, không phải chính là đám người mới vừarồi còn ở trên trời kiêu ngạo không thôi sao?Người dáng vẻ thống lĩnh trước đó, đứng ở trên đầu man thú, bàn tay tomở ra, lực phá càn khôn, khí ép hoàn vũ, khí phách không thể lại khíphách hơn, thế nào nửa người cũng cắm vào mặt đất... giống như một cáicây non vậy?Đặc biệt là thái tử phi kẻ cầm đầu gây họa, giống như đầu heo. Nếukhông y phục đẹp đẽ quý giá, ném tới trong đám ăn mày, sợ rằng cũngkhông nhận ra.Không chỉ ba người, ngay cả con man thú hung mãnh kia, thoạt nhìncũng rơi tới thất điên bát đảo, không tìm được phương hướng.Điều này, điều này...Mắt Mạc Hoằng Nhất giống như chiêng đồng.Rốt cuộc có chuyện gì xảy ra? Thời gian trong nháy mắt, khiến đámngười trước đó vẫn kiêu ngạo không ai bì nổi, biến thành như vậy?Trong lúc đang nghi ngờ, lại nghe được hai âm thanh rơi xuống đất.Hắn vội vàng nhìn lại. Chỉ thấy “bệnh nhân” trước đó nằm ở trên lưngman thú bị quăng ra, bay ở trên không trung thêm một hồi, lúc này mớirơi xuống đất.Chính là Lâm Nhược Thiên, Lâm Lang.Bọn họ vốn đã trọng thương, lại bay từ trên cao mấy trăm thước ngãxuống, xương cốt toàn thân đều vỡ nát, hơi thở thoáng cái đứt đoạn, trựctiếp đi địa phủ báo cáo.- Phụ thân, đệ đệ...Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Lâm Lung trọng thương vừa vội vừa tức,trực tiếp hôn mê bất tỉnh.Nàng chỉ là ngất đi, nhưng Lâm Nhược Thiên đã chết không nhắm mắt.Vốn tưởng rằng nữ nhi tới, nhất định có thể đại triển hùng phong, chémgiết tất cả đám Trương Huyền kia, báo thù rửa hận. Hắn nằm mơ nữacũng không nghĩ tới, mới đến được trên không trung của phủ đệ ngườita, man thú lại rơi xuống, bị rơi nhanh muốn chết.Ngay sau đó, còn mong chờ có thể chuyển bại thành thắng, kết quả làmngười bay trên không trung... Sau đó, sẽ không có sau đó nữa.Tới báo thù, kẻ thù còn không thấy lại chết...Trên thế giới còn có ai buồn bực hơn so với hắn?Sớm biết như vậy, còn không bằng đừng chờ nữ nhi, chết sớm một chút,cũng không phải chịu tội thêm mấy ngày này...- Lâm gia, lần này xem như là chạm tới thiết bản!- Đúng vậy, Trương sư không chỉ thiên phú cao, còn có một sư phụ tốt.Đấu cùng bọn họ, không phải muốn chết sao?- Không hỏi thăm một chút lại xông tới. Đáng đời gặp xui xẻo...Nhìn thấy được tình cảnh mấy người bi thảm, không những không có aiđồng tình, ngược lại còn hả lòng hả dạ.Chuyện của Lộ Trùng, gần như tất cả mọi người đều biết. Lâm gia vốndanh tiếng không tốt, hiện tại là thế tường ngã mọi người đẩy, thành cháylửa lan ra đồng cỏ.- Đây là vị lão sư của Trương sư kia ra tay sao?- Không phải. Vừa rồi có người ở Vọng Thiên Lâu nhìn thấy, là một vịdanh sư, tên gì... Tiểu Tô. Rốt cuộc là ai, ta cũng không biết được rõràng!- Bất kể là ai, tiện tay ném ra cường giả Chí Tôn cảnh, phần thực lực này,đáng sợ...- Đúng vậy, sau này Trương phủ này chính là cấm địa, hậu bối ai dámxông vào, lập tức trục xuất gia tộc!...Bàn luận ầm ĩ.- Tiểu Tô? Chẳng lẽ là... Tô sư ra tay?Sắc mặt Mạc Hoằng Nhất nhất thời đỏ lên, xiết chặt nắm đấm.Danh sư tứ tinh quả nhiên lợi hại. Xem ra quyết định của hắn đúng. Báihai vị này làm sư, sau này nhất định có thể đột nhiên bay nhanh tiếnmạnh.Két!Hắn đang kích động, chờ hai người Tô sư đi ra, đi vào bái sư, liền ngheđược cửa lớn cách đó không xa mở ra. Hai bóng người đi ra.- Tôn quản gia, vậy chúng ta liền cáo từ. Nhìn thấy Trương sư, cũng làmphiền nói giúp cho một tiếng, chúng ta ở liên minh vạn quốc chờ hắn!Tô sư ôm quyền nói.- Yên tâm đi, chuyện nhỏ mà thôi!Tôn Cường vung tay lên.- Điều này...Mạc Hoằng Nhất thoáng lảo đảo một cái.Đây chính là Tô sư, Lăng sư, danh sư tứ tinh của liên minh vạn quốc.Dương sư không đưa tiễn, ngược lại cũng thôi. Trương sư thế nào cũngkhông đi ra?Chỉ để cho một quản gia đưa ra. Mấu chốt nhất chính là... Người quảngia này, cũng quá tùy tiện!Ngươi xem bộ dáng này, rõ ràng chỉ làm cho có lệ... và không kiên nhẫnđược!Không kiên nhẫn được cái quỷ à. Nếu như nói trước đó không biết thânphận của hai người Tô sư, ngược lại cũng thôi. Vừa ra tay, long trời lởđất, lại còn thái độ như vậy...Là muốn điên hay có bệnh?- Cũng không phải là... Chỉ sợ là thực lực của vị Dương sư này, sâukhông lường được, lúc này mới một người đắc đạo, quản gia cũng diễuvõ dương oai như vậy...Mạc Hoằng Nhất không ngốc, rất nhanh liền hiểu được, không nhịn đượcchoáng váng.Khiến cho danh sư tứ tinh đều kiêng kỵ... Vậy vị Dương sư này, rốt cuộclợi hại tới mức nào?...Danh Sư Đường.- Ngươi nói... lão sư gọi Tô sư là... Tiểu Tô?Đầy chấn động kinh ngạc nhìn qua báo cáo trước mắt, Chúc trưởng lão,Khương đường chủ không thể tin được.- Đúng! Không chỉ có như vậy, Tô sư dường như còn rất nghe lời Dươngsư nói...Chúc trưởng lão nói.- Tô sư đường đường là danh sư tứ tinh của liên minh vạn quốc, đối vớilão sư lễ độ cung kính, thậm chí gọi là Tiểu Tô cũng không dám phảnkháng... Lẽ nào, thực lực của lão sư, đã vượt qua tứ tinh?Sớm đã biết rằng thực lực lão sư sâu không lường được, nhưng Khươngđường chủ nằm mơ cũng không nghĩ tới, lợi hại như vậy.Danh sư tứ tinh lễ độ cung kính, tự xưng vãn bối, phải mạnh tới mứcnào?- Cũng sợ rằng chỉ có danh sư lợi hại như thế, mới có khả năng dạy dỗ rathiên tài như Trương Huyền vậy!Sau khi hết khiếp sợ, hắn không nhịn được xúc động.Thiên phú của Trương sư, rõ như ban ngày. Đổi lại thành mình, nhất địnhlà dạy không nổi. Cũng chỉ có lão sư, mới có loại năng lực này.- Đúng rồi, đường chủ, đám người Tô sư rời khỏi phủ đệ của Trương sư,lại cưỡi man thú bay, quay về liên minh vạn quốc!Chúc trưởng lão tiếp tục nói.- Ừ, Tô sư, Lăng sư là trưởng lão Danh Sư Đường của liên minh vạnquốc, khẳng định vẫn có rất nhiều chuyện muốn làm, không có khả năngđợi ở chỗ này lâu!Khương đường chủ gật đầu, có chút do dự:- Chuẩn bị một chút, chúng ta đi gặp Trương sư và lão sư. Chắc hẳn, bọnhọ cũng không ở lại Thiên Vũ vương thành được bao lâu!Hắn cũng biết một ít về mục đích của Tô sư, Lăng sư. Hiện tại hai ngườixoay người rời đi, hoàn toàn không có chút dừng lại nào, nói rõ chuyệnđã làm gần như thỏa đáng.Ba tháng sau lại có thi đấu danh sư, nói vậy đám người Trương sư rấtnhanh sẽ phải rời khỏi đây.- Đúng vậy!Chúc trưởng lão gật đầu.Trương sư đại tài, loại địa phương nhỏ như Thiên Vũ vương thành này,hiển nhiên không giam cầm được, muốn đi tới địa phương huy hoànghơn, giang cánh bay lượn....Khương đường chủ và Chúc trưởng lão đều nhìn ra, thời khắc này,Trương Huyền quả thật đang suy nghĩ vấn đề rời khỏi đây.Tu vi của hắn bây giờ đạt tới Tông Sư đỉnh phong, không có nhiều côngpháp cấp bậc Chí Tôn. Muốn đột phá, gần như không có khả năng.Chương 674: Học sinh thân truyền (2)Mà loại địa phương cấp bậc như Thiên Vũ vương quốc này, loại côngpháp này là căn bản không tìm được.Chỉ có thể đi quốc gia cấp bậc cao hơn.Hắn khôi phục diện mạo vốn có, trở lại phòng tiếp khách.Lúc này, đám người Trịnh Dương vẫn quỳ gối tại chỗ, kiên trì hai ngàyhai đêm, giọt nước không uống, tuy rằng thân thể run rẩy, có chút khôngkiên trì nổi, ánh mắt lại càng lúc càng kiên định, lại không lỗ mãng nhưtrước.Hai ngày hai đêm rèn luyện, giống như dự đoán, rèn luyện tinh thần, rènluyện ý chí.Biết mục đích trừng phạt bọn họ đã đạt tới, Trương Huyền gật đầu.- Đều đứng lên đi!Hắn vung tay lên, ngồi ở trên chỗ ngồi của gian phòng.Đám người Lộ Trùng, Triệu Nhã đã đến trước mặt. Lúc này, sáu học sinhtập trung lại.- Ta muốn rời khỏi Thiên Vũ vương quốc đi liên minh vạn quốc. Aikhông muốn đi, ta sẽ không cưỡng ép!Nhìn về phía mọi người, Trương Huyền thản nhiên nói.Lại đến lúc cần phải lựa chọn.Học sinh không phải là nô lệ. Nguyện ý theo, thì dẫn theo. Không muốn,đại biểu duyên phận hết, không cần thiết cưỡng ép.- Ta nguyện ý đi theo lão sư!Triệu Nhã bước lên trước.- Ta cũng nguyện ý!Đám người Trịnh Dương cũng vội vàng mở miệng.Không có lão sư, bọn họ sẽ không có thực lực bây giờ. Đương nhiên phảiđi theo sau lưng lão sư, truy đuổi bước chân, càng chạy càng xa.- Lộ Trùng, ngươi thì sao?Năm học sinh theo Thiên Huyền tới đây rất nhanh đều biểu lộ thái độ,nguyện ý đi theo ở phía sau, không bỏ không rời. Chỉ có Lộ Trùng đứngở một bên, một câu không nói.- Ta trước đó cũng đã nói, cái mạng này đều là của lão sư, tất nhiên là lãosư đi tới nào, ta đi đến nơi đó! Chỉ có điều... trước đó, còn có vài chuyệncần xử lý!Có chút do dự, Lộ Trùng nói.- Sao?Trương Huyền nhìn qua.- Liên minh vạn quốc cách nơi này không dưới hơn mười vạn cây số.Đường xá xa xôi. Một khi đi, chẳng biết lúc nào mới có thể trở về. Tamuốn... trước khi đi, bái tế phụ mẫu người thân một chút!Lộ Trùng nói.- Bái tế người thân, nên làm!Trương Huyền đáp ứng.Lần này đi không biết bao lâu. Trước khi đi, bái tế phụ mẫu người thânđã chết, chuyện thường tình của con người.- Nếu có cơ hội... Ta còn muốn nhờ lão sư ra tay giúp đỡ, lấy về vật do tổtiên lưu lại. Thực lực của ta vẫn... có chút không đủ!Lộ Trùng nói tiếp.Trương Huyền đáp ứng.Hắn nói vật của tổ tiên, hẳn là bản chép tay do Khổng sư tự tay viết.Thứ này đối với hắn mà nói không có tác dụng gì. Nhưng Lộ Trùng bởivì nó, khiến gia tộc tan biến, lại là vật do tổ tiên lưu lại. Trước khi đi, lấyđược vào tay mới rời khỏi, không có gì đáng trách.- Đa tạ lão sư!Trong mắt Lộ Trùng tràn ngập cảm kích.- Nếu các ngươi đều muốn đi cùng ta, vậy ta cũng nói một câu quy định!Thấy mọi người đều muốn đi cùng, Trương Huyền nhìn quanh một vòng,thần thái nghiêm túc.- Lão sư và học sinh chú ý duyên phận. Lão sư học sinh ở học viện bìnhthường, không muốn đi học, có thể rời khỏi, đổi lão sư, cũng không cóvấn đề gì. Nhưng... các ngươi muốn đi theo ta, lại không giống như vậy.Quan hệ giữa lão sư và học sinh bình thường, tuy rằng kính trọng, lạicũng không có ràng buộc quá lớn.Thật giống như Bạch lão sư của đám người Lộ Trùng trước đó, tuy rằngdạy bọn họ trong thời gian dài, nhưng đổi lại cũng sẽ không có cảm giáccó lỗi quá lớn.Ban đầu ở Hồng Thiên học viện cũng vậy. Học sinh cho rằng dạy khôngtốt, rời khỏi lớp, đổi lão sư, là chuyện thường xảy ra.- Lão sư... chẳng lẽ muốn thu chúng ta làm thân truyền?Kịp phản ứng, Trịnh Dương kích động, sắc mặt nhất thời đỏ lên.Đám người Triệu Nhã cũng từng người xiết chặt nắm đấm.Đồng thời là học sinh, thân truyền, giảng bài, địa vị chênh lệch rất lớn,không thể so sánh nổi.Học sinh nghe giảng bài, có thể rời khỏi, đổi lão sư khác. Thân truyền,nếu làm như vậy, chẳng khác nào phản bội sư môn, bị tiêu diệt cũngkhông ai dám nói cái gì!Trở thành thân truyền, nhận được pháp quyết tu luyện cao thâm nhất, chỉđiểm cặn kẽ nhất, gặp phải người tới nghe giảng bài, tự động thăng cấp“sư huynh“.Đồng dạng, cũng ỏ thần phục sư môn, lại không thể hai lòng.Mặt khác, trở thành thân truyền, cũng là lão sư đối với học sinh tánthành, không tán thành, không có khả năng thu.Đám người Triệu Nhã trước đây vẫn tự cho mình là học sinh thân truyền.Nhưng Trương sư chưa bao giờ mở miệng, trong lòng bọn họ vẫn ítnhiều có chút mất mát. Lúc này nghe được lời này, tất cả đều hưng phấnkhó có thể tự kìm chế được.Trở thành thân truyền, chẳng khác nào có thân phận thật sự.Lại ra mặt cho lão sư, cũng có lý chẳng sợ gì.- Không sai, muốn trở thành thân truyền của ta, phải tuân thủ mấy quyđịnh: Tôn sư trọng đạo, nghe theo lão sư phân phó, không thể ngỗnghịch.- Sư môn truyền thụ, chưa cho phép không được truyền ra ngoài.- Khoan dung đối đãi, không thể ỷ mạnh hiếp yếu.- Thành thật giữ tín làm gốc, không thể lừa trên gạt dưới.- Đoàn kết đồng môn...- Nếu như có thể tuân thủ những điều mục, có thể làm thân truyền của ta.Làm không được hoặc sau này vi phạm, Trương Huyền ta sẽ đích thân ratay giết chết hắn, tuyệt đối không nuông chiều!Trương Huyền đứng dậy, chắp hai tay ở sau lưng, mỗi một câu nói ra,sắc mặt nghiêm khắc thêm một phần. Nói xong lời cuối cùng, không khítrong phòng hình như cũng ngưng đọng.Trải qua mấy ngày sát hạch, những học sinh này mặc dù có thời gianthoạt nhìn rất vô liêm sỉ, trên thực tế trong lòng đối với hắn vẫn vô cùngtôn trọng, không dám hoàn toàn trái ý, phù hợp tiêu chuẩn của học sinhthân truyền.Nhưng... nếu thu làm thân truyền, quy định tất nhiên phải lập ra.- Chúng ta nguyện ý vào môn hạ của Trương sư, trở thành thân truyền,nhận lệnh của lão sư, trung thành như một, đến chết không hối hận!Đám người Triệu Nhã không chút do dự nào, đồng thời quỳ rạp xuốngđất.- Được!Trương Huyền gật đầu:- Từ hôm nay trở đi, Triệu Nhã là đại sư tỷ, Vương Dĩnh là nhị sư tỷ.Tiếp đó theo thứ tự là Lưu Dương, Trịnh Dương, Viên Đào, Lộ Trùng.Đồng môn sáu người, tương thân tương ái, không được xuất hiện nộichiến!Vương Dĩnh mặc dù là người đầu tiên nhập môn, nhưng tính cách quáyếu ớt. Trong mọi người, cũng chỉ có Triệu Nhã kiến thức nguyên tắc, tuvi cũng cao nhất, thích hợp làm đại sư tỷ. Để cho đám người TrịnhDương dẫn dắt, còn không biết sẽ gây ra bao nhiêu tai họa.- Vâng!Mọi người gật đầu.Kết thúc buổi lễ, bối phận đã xác nhận....Thiên Vũ năm 1736.Mùa thu.Triệu Nhã, Trịnh Dương, Lưu Dương, Vương Dĩnh, Viên Đào, Lộ Trùngbái sư, làm thân truyền của Trương sư.
